## Politique de confidentialité

Il s'agit de la politique de confidentialité ("Politique de confidentialité") qui régit la manière dont nous, StarkWare Ltd. (« StarkWare », « nous », « notre » ou « nos »), utilisons les informations personnelles (définies ci-dessous) que nous collectons, recevons et stockons à propos des individus en relation avec l'utilisation du site Web https://starknet.io et de tout autre site Web que nous exploitons (chacun, ainsi que ses sous-domaines, son contenu et ses services, un « Site »).

1. Introduction. Nous avons mis en place cette Politique de confidentialité car votre vie privée, ainsi que celle des autres utilisateurs, est importante pour nous. Cette Politique de confidentialité explique nos pratiques d'information en ligne et les choix que vous pouvez faire concernant la manière dont vos informations personnelles sont collectées et utilisées en relation avec le Site. « Informations personnelles » désigne toute information qui peut être utilisée, seule ou en combinaison avec d'autres informations, pour identifier personnellement un individu, y compris, mais sans s'y limiter, un prénom et un nom de famille, une adresse e-mail, une adresse physique ou d'autres informations de contact.
2. Conditions d'utilisation. Cette Politique de confidentialité fait partie de nos Conditions d'utilisation qui sont disponibles sur https://starknet.io/terms/ ("Conditions"). Tout terme en majuscule mais non défini dans cette Politique de confidentialité doit avoir la signification qui lui est donnée dans les Conditions.
3. Consentement et Modification. Vous n'êtes pas légalement obligé de nous fournir des informations personnelles, et vous confirmez par la présente que la fourniture d'informations personnelles est de votre propre gré. En utilisant le Site, vous consentez aux termes de cette Politique de confidentialité et à notre collecte, traitement et partage d'informations personnelles aux fins énoncées ici. Si vous n'acceptez pas cette Politique de confidentialité, veuillez ne pas accéder ou utiliser le Site. Nous nous réservons le droit, à notre discrétion, de modifier cette Politique de confidentialité à tout moment. De tels changements seront effectifs dix (10) jours suivant la publication de la Politique de confidentialité révisée sur le Site, et votre utilisation continue du Site signifie que vous acceptez ces changements.
4. Quelles informations personnelles nous collectons et comment nous les collectons. Nous ne vous demandons actuellement pas de fournir des informations personnelles pour avoir accès aux informations générales disponibles sur le Site. Cependant, nous recevons et/ou collectons des informations personnelles de votre part de la manière suivante :\
   \
   4.1. Les informations de "Nous contacter". Si vous nous envoyez une demande "Nous contacter", que ce soit en soumettant un formulaire en ligne que nous mettons à disposition ou en envoyant un e-mail à une adresse e-mail que nous affichons, vous devrez peut-être nous fournir certaines informations telles que votre nom, votre adresse e-mail professionnelle, votre entreprise, votre titre de poste et votre numéro de téléphone. \
   4.2. Créer un compte. Si vous créez un compte afin d'utiliser certains services fournis sur le site, vous devrez nous fournir votre adresse e-mail, votre nom et votre nom d'utilisateur. \
   4.3. Comptes tiers : Vous pouvez choisir de créer un compte en cliquant sur un bouton "connecter" ou "s'inscrire" que nous pouvons afficher sur le site pour un site web ou un service tiers désigné (chaque compte tiers), tel que GitHub, Discord et Twitter. Ce faisant, vous pourrez lier votre compte de service et votre compte tiers. Si vous choisissez cette option, vous devrez approuver la connexion ainsi que les types d'informations (qui peuvent inclure des informations personnelles) que nous obtiendrons de votre compte tiers et les types d'activités que nous pourrons effectuer en relation avec votre compte tiers. Veuillez noter que pour utiliser cette option, vous devrez avoir un compte tiers existant et peut-être être connecté à celui-ci. \
   4.4. Fichiers journaux. Nous pouvons utiliser des fichiers journaux. Les informations contenues dans les fichiers journaux comprennent des adresses de protocole Internet (IP), le type de navigateur, le fournisseur de services Internet (ISP), la date et l'heure, les pages de référence/sortie, les pages cliquées et toute autre information que votre navigateur peut nous envoyer. Nous pouvons utiliser ces informations pour analyser les tendances, administrer le site, suivre les déplacements des utilisateurs sur le site et collecter des informations démographiques. \
   4.5. Cookies et autres technologies de suivi. Notre site peut utiliser des "cookies", des identificateurs anonymes et d'autres technologies de suivi afin de nous permettre de fournir notre site et de vous présenter des informations personnalisées, ainsi que de suivre les utilisateurs. Un "cookie" est un petit fichier texte qui peut être utilisé, par exemple, pour collecter des informations sur l'activité sur le site. Certains cookies et autres technologies peuvent servir à rappeler des informations personnelles, telles qu'une adresse IP, précédemment indiquées par un utilisateur. La plupart des navigateurs vous permettent de contrôler les cookies, notamment en choisissant de les accepter ou non et en les supprimant. Vous pouvez configurer la plupart des navigateurs pour qu'ils vous notifient si vous recevez un cookie, ou vous pouvez choisir de bloquer les cookies avec votre navigateur. \
   4.6. Le site peut utiliser un outil appelé "Google Analytics" pour collecter des informations sur l'utilisation du site. Google Analytics collecte des informations telles que la fréquence à laquelle les utilisateurs visitent ce site, les pages qu'ils visitent lorsqu'ils le font et les autres sites qu'ils ont utilisés avant de venir sur ce site. Nous utilisons les informations que nous obtenons de Google Analytics pour maintenir \
   et améliorer le site et nos produits. Nous ne combinons pas les informations collectées grâce à l'utilisation de Google Analytics avec des informations personnellement identifiables. La capacité de Google à utiliser et partager les informations collectées par Google Analytics concernant vos visites sur ce site est restreinte par les Conditions d'utilisation de Google Analytics, disponibles sur http://www.google.com/analytics/terms/us.html, et la Politique de confidentialité de Google, disponible sur http://www.google.com/policies/privacy/. Vous pouvez en apprendre davantage sur la façon dont Google collecte et traite les données spécifiquement en relation avec Google Analytics sur http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Vous pouvez empêcher que vos données soient utilisées par Google Analytics en téléchargeant et en installant le module complémentaire de navigateur Google Analytics Opt-out, disponible sur https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. La manière dont nous utilisons les informations personnelles. Si vous soumettez ou si nous collectons des informations personnelles via le Site, nous pouvons utiliser ces informations personnelles des manières suivantes :\
   5.1. Nous pouvons utiliser vos informations personnelles pour fournir et améliorer notre site et nos services.\
   5.2. Nous pouvons utiliser vos informations personnelles pour vous contacter et vous proposer certaines offres et/ou programmes pour lesquels vous vous êtes inscrits ou que nous pensons susceptibles de vous intéresser.\
   5.3. Nous pouvons utiliser votre adresse e-mail pour (i) vous envoyer des mises à jour ou des bulletins d'information concernant le Site et nos produits, et (ii) pour vous contacter et/ou répondre à une demande de votre part via le bouton "Nous contacter".
6. Comment nous pouvons partager vos informations personnelles.\
   6.1. Nous pouvons transférer vos informations personnelles à nos filiales ou sociétés affiliées locales ou étrangères et/ou à nos fournisseurs de services tiers et partenaires dans le but de stocker ou de traiter ces informations pour notre compte, à des fins commerciales et pour vous fournir notre site et à d'autres utilisateurs. De telles informations peuvent être transférées vers d'autres pays. Nous exigeons que ces parties acceptent de traiter de telles informations conformément à notre Politique de confidentialité.\
   6.2. Nous pouvons divulguer vos informations personnelles ou toute information que vous avez soumise via le Site si nous avons une bonne foi que la divulgation de ces informations est utile ou raisonnablement nécessaire pour : (i) se conformer à toute loi, réglementation, processus juridique ou demande gouvernementale applicable ; (ii) faire respecter nos Conditions générales, y compris des enquêtes sur des violations potentielles ; (iii) détecter, prévenir ou résoudre des fraudes ou des problèmes de sécurité ; ou (iv) protéger contre les dommages aux droits, à la propriété ou à la sécurité de StarkWare, de nos utilisateurs, de vous-même ou du public.
7. Utilisation des informations anonymes. Nous pouvons utiliser des informations d'utilisateurs anonymes (tel que défini ci-dessous) ou les divulguer à des prestataires de services tiers afin d'améliorer notre Site et d'améliorer votre expérience avec le Site. Nous pouvons également divulguer les informations anonymes (avec ou sans compensation) à des tiers. “Informations anonymes” signifient des informations qui ne permettent pas l'identification d'un utilisateur individuel, telles que des informations agrégées sur l'utilisation de notre Site.
8. Se désabonner. Vous pouvez choisir de ne pas recevoir de futurs e-mails promotionnels, publicitaires ou liés au site de notre part en sélectionnant un lien de désabonnement au bas de chaque e-mail que nous envoyons. Veuillez noter que même si vous choisissez de ne pas recevoir les courriels promotionnels, publicitaires ou autres liés au site mentionnés ci-dessus, nous pouvons toujours vous envoyer une réponse à toute demande "Nous contacter" ainsi qu'une demande de recevoir une démo de nos produits, qui sont nécessaires pour faciliter votre utilisation du site.
9. Choix. À tout moment, vous pouvez choisir de fournir ou de ne pas fournir des informations personnelles. Si vous choisissez de ne pas fournir d'informations personnelles obligatoires, vous pourrez toujours visiter certaines parties du Site, mais vous pourriez être incapable d'accéder à certaines options, programmes, offres et services qui impliquent une interaction avec vous.
10. Accès/exactitude. À partir du moment où vous nous fournissez des informations personnelles, nous souhaitons maintenir des informations personnelles précises. Si vous souhaitez supprimer ou corriger toute autre information personnelle que nous pourrions stocker, vous pouvez soumettre une demande d'accès en envoyant un e-mail à info@starnet.io. Votre e-mail devrait inclure des détails suffisants sur votre demande.
11. Liens et interaction avec des produits tiers. Le site peut vous permettre d'interagir avec ou de contenir des liens vers votre compte tiers et d'autres sites web, applications de logiciel mobile et services tiers qui ne nous appartiennent pas ou ne sont pas contrôlés par nous (chacun un "Service Tiers"). Nous ne sommes pas responsables des pratiques de confidentialité ou du contenu de ces Services Tiers. Veuillez noter que les Services Tiers peuvent collecter des informations personnelles vous concernant. Par conséquent, nous vous encourageons à lire les conditions générales et la politique de confidentialité de chaque Service Tiers que vous choisissez d'utiliser ou d'interagir avec.
12. La vie privée des enfants. Le site n'est pas conçu pour attirer les enfants de moins de 13 ans. En conséquence, nous n'avons pas l'intention de collecter des informations personnelles de quiconque est âgé de moins de 13 ans. Si nous apprenons que nous avons collecté des informations personnelles auprès d'un enfant de moins de 13 ans, nous supprimerons ces informations aussi rapidement que possible. Si vous pensez que nous pourrions avoir de telles informations, veuillez nous contacter à l'adresse info@starnet.io.
13. Sécurité. La sécurité des informations personnelles est importante pour nous. Nous respectons les normes de l'industrie généralement acceptées, y compris l'utilisation de garanties administratives, physiques et techniques appropriées, pour protéger les informations personnelles que vous nous soumettez. Cependant, aucune méthode de transmission sur Internet ou de stockage électronique n'est 100% sécurisée. Par conséquent, bien que nous nous efforcions d'utiliser des moyens raisonnables et acceptables pour protéger vos informations personnelles, nous ne pouvons garantir leur sécurité ou leur confidentialité absolue. Si vous avez des questions sur la sécurité du service, vous pouvez nous contacter à l'adresse info@starknet.io.
14. Fusion, vente ou faillite. Dans l'éventualité où nous serions acquis par une entité tierce ou fusionnés avec celle-ci, ou en cas de faillite ou d'événement comparable, nous nous réservons le droit de transférer ou d'assigner des informations personnelles en relation avec ces événements.
15. Notre avis californien "Do Not Track". Nous pouvons collecter des informations personnellement identifiables sur les activités en ligne d'un consommateur individuel au fil du temps et sur différents sites Web lorsque ce consommateur utilise le Site. Nous n'autorisons pas les tiers à collecter des informations personnellement identifiables sur les activités en ligne d'un consommateur individuel au fil du temps et sur différents sites Web lorsque ce consommateur utilise le Site. \[Veuillez confirmer que c'est correct]
16. Engagement. Nous nous engageons à protéger votre vie privée. La protection de votre vie privée en ligne est un domaine en évolution, et nous sommes constamment en train de faire évoluer notre service pour répondre à ces demandes. Si vous avez des commentaires ou des questions concernant notre politique de confidentialité, ou les informations personnelles que nous pourrions stocker et utiliser, veuillez nous contacter à l'adresse info@starknet.io.

## Termes & conditions

Bienvenue sur https://starknet.io. (ensemble avec ses sous-domaines, son contenu, ses marques et ses services, le "Site"). Veuillez lire attentivement les présents Conditions d'utilisation avant d'utiliser ce site afin que vous soyez conscient de vos droits et obligations juridiques à l'égard de StarkWare Ltd. (“StarkWare“, “nous“, “notre”, "nous-même"). En accédant ou en utilisant le site, vous reconnaissez expressément et acceptez que vous concluez un accord juridique avec nous et que vous avez compris et accepté de vous conformer, et d'être légalement lié par, ces Conditions d'utilisation, ainsi que par la politique de confidentialité (les "Termes"). Par la présente, vous renoncez à tout droit applicable à exiger une signature originale (non électronique), ou à la livraison ou à la conservation d'enregistrements non électroniques, dans la mesure où cela n'est pas interdit par la loi applicable. Si vous n'acceptez pas d'être lié par ces termes, veuillez ne pas accéder ou utiliser le Site.\
\
Contexte. Le Site a pour but de fournir des informations générales sur StarkWare et ses produits et services.\
Modification. Nous nous réservons le droit, à notre discrétion, de modifier ces conditions à tout moment. Un tel changement sera effectif dix (10) jours après la publication des Conditions révisées sur le Site, et votre utilisation continue du Site signifie que vous acceptez ces changements.\
Capacité à accepter les conditions. Le Site est destiné uniquement aux personnes âgées de treize (13) ans ou plus. Si vous avez moins de 13 ans, veuillez ne pas visiter ou utiliser le Site. Si vous avez entre 13 et 18 ans, vous devez revoir ces Conditions avec vos parents ou votre tuteur avant de visiter ou d'utiliser le Site pour vous assurer que vous et vos parents ou tuteur comprenez ces Conditions et que vous y adhérez.\
Accès au site. Pendant la durée de validité de ces conditions, nous vous accordons par la présente la permission de visiter et d'utiliser le Site, à condition que vous respectiez ces conditions et la loi applicable.\
Restrictions. Vous ne devez pas : (i) copier, distribuer ou modifier une partie du Site sans notre autorisation écrite préalable ; (ii) utiliser, modifier, créer des œuvres dérivées de, transférer (par vente, revente, licence, sous-licence, téléchargement ou autrement), reproduire, distribuer, afficher ou divulguer le contenu (défini ci-dessous), sauf autorisation expresse ; (iii) perturber les serveurs ou les réseaux connectés au Site ; (iv) utiliser ou lancer un système automatisé (y compris, sans s'y limiter, les « robots » et les « araignées ») pour accéder au Site ; et/ou (v) contourner, désactiver ou interférer d'une autre manière avec les fonctionnalités de sécurité du Site ou les fonctionnalités qui empêchent ou limitent l'utilisation ou la copie de tout contenu ou qui imposent des limites à l'utilisation du Site.\
Compte. Pour utiliser certains des services du Site, il se peut que vous deviez créer un compte (« Compte »). Vous acceptez de ne pas créer de Compte pour quelqu'un d'autre ou d'utiliser le compte d'un autre sans leur autorisation. Lors de la création de votre compte, vous devez fournir des renseignements exacts et complets. Vous êtes seul responsable de l'activité qui se produit via votre compte et vous devez garder votre mot de passe sécurisé. Vous devez immédiatement informer StarkWare de toute violation de la sécurité ou de toute utilisation non autorisée de votre compte. Entre vous et StarkWare, vous êtes seul responsable et responsable de l'activité qui se produit via votre compte. Si vous souhaitez supprimer votre compte, vous pouvez envoyer une demande par e-mail à StarkWare à l'adresse info@starknet.io.\
EXONÉRATION DE RESPONSABILITÉ POUR LES PRODUITS TIERS. Le Site peut inclure des liens vers des services ou applications tiers, y compris ceux qui sont construits sur ou sont compatibles avec StarkNet (« Services Tiers »). Les liens sont fournis en tant que service à l'utilisateur et ne constituent en aucune manière une approbation par StarkWare des Services Tiers. Vous êtes seul responsable de vérifier l'adéquation, la qualité, la sécurité, la stabilité et les conditions d'utilisation de ces Services Tiers avant de les utiliser. L'utilisation de tout service tiers se fait à vos propres risques. STARKWARE DÉCLINE TOUTE RESPONSABILITÉ, Y COMPRIS TOUTES LES GARANTIES EXPRESSES OU IMPLICITES, QU'ELLES SOIENT ORALES OU ÉCRITES, POUR DE TELS SERVICES TIERS. VOUS RECONNAISSEZ QU'AUCUNE REPRÉSENTATION N'A ÉTÉ FAITE PAR STARKWARE EN CE QUI CONCERNE LES SERVICES TIERS, Y COMPRIS EN CE QUI CONCERNE L'ADÉQUATION DES SERVICES TIERS À VOTRE OBJECTIF PRÉVU.\
Droits de propriété intellectuelle.\
Contenu et marques. Le (i) contenu présent sur le Site, y compris, sans limitation, le texte, les documents, les articles, les brochures, les descriptions, les produits, les logiciels, les graphiques, les photos, les sons, les vidéos, les fonctionnalités interactives et les services (collectivement, les "Matériaux"), (ii) les Soumissions d'Utilisateur, telles que définies ci-dessous (avec les Matériaux, le "Contenu"), et (iii) les marques de commerce, marques de service et logos qu'ils contiennent ("Marques"), sont la propriété de StarkWare et/ou de ses concédants de licence et peuvent être protégés par les lois et traités applicables en matière de droits d'auteur ou de propriété intellectuelle. “StarkWare”, le logo StarkWare et d'autres marques sont des marques de StarkWare ou de ses sociétés affiliées. Toutes les autres marques de commerce, marques de service et logos utilisés sur le Site sont les marques de commerce, marques de service ou logos de leurs propriétaires respectifs. Nous nous réservons tous les droits qui ne sont pas expressément accordés sur le Site et le Contenu.\
Utilisation du Contenu. Le Contenu sur le Site est fourni à titre d'information et pour votre usage personnel uniquement, et ne peut être utilisé, modifié, copié, distribué, transmis, diffusé, vendu, concédé sous licence, décompilé ou exploité de toute autre manière à des fins autres que celles autorisées sans notre consentement préalable écrit. Si vous téléchargez ou imprimez une copie du Contenu, vous devez conserver toutes les mentions de droit d'auteur et autres avis de propriété qui y sont contenus.\
Soumissions d'utilisateur.\
Responsabilité. Le Site permet la soumission, l'hébergement, le partage et la publication de Contenu par vous et d'autres utilisateurs via le blog du Site ("contributions d'utilisateur"). Vous comprenez que les contributions d'utilisateur soient publiées ou non, nous ne garantissons aucune confidentialité quant à ces contributions. Vous serez seul responsable de vos contributions d'utilisateur et des conséquences de leur publication ou téléchargement. Nous avons une discrétion totale pour décider si nous allons publier vos contributions d'utilisateur et nous nous réservons le droit, à notre seule discrétion et sans préavis, de surveiller, censurer, éditer, supprimer et/ou retirer tout Contenu publié sur le Site (y compris les contributions d'utilisateur) à tout moment et pour quelque raison que ce soit.\
Propriété. Vous déclarez et garantissez que vous êtes propriétaire des droits de propriété intellectuelle (définis ci-dessous) ou que vous avez les autorisations et les droits nécessaires pour utiliser et autoriser StarkWare à utiliser tous les droits de propriété intellectuelle relatifs à vos Soumissions d'utilisateur, et permettre leur inclusion et leur utilisation conformément au Site et aux présentes conditions d'utilisation. Sauf si les contributions d'utilisateur sont expressément mentionnées séparément, toutes les références au Contenu incluent les références aux contributions d'utilisateur. « Droits de propriété intellectuelle » désigne tous les droits, titres et intérêts, qu'ils soient étrangers ou nationaux, relatifs à des secrets de fabrication, des brevets, des droits d'auteur, des marques de service, des marques de commerce, des savoir-faire ou des droits de propriété intellectuelle similaires, ainsi que tous les droits moraux, les droits à la vie privée, à la publicité et des droits similaires de tout type en vertu des lois ou règlements de toute autorité gouvernementale, réglementaire ou judiciaire, étrangère ou nationale. Vous conservez tous vos droits de propriété sur vos contributions d'utilisateur.\
Licence pour les contributions d'utilisateur. En soumettant des contributions d'utilisateur à StarkWare, vous accordez à StarkWare une licence mondiale, irrévocable, non exclusive, gratuite, perpétuelle, sous-licenciable et transférable pour utiliser, reproduire, distribuer, préparer des œuvres dérivées, afficher et exécuter les contributions d'utilisateur en rapport avec le Site et les activités de StarkWare, y compris, sans limitation, pour redistribuer en totalité ou en partie vos contributions d'utilisateur (et les œuvres dérivées de celles-ci) sous quelque format médiatique et par quelque canal médiatique que ce soit, et vous renoncez à tout droit moral sur vos contributions d'utilisateur dans la mesure permise par la loi. Vous accordez également à chaque utilisateur du Site ou autre spectateur ou utilisateur de la contribution d'un utilisateur un droit non exclusif d'utiliser, reproduire, distribuer, préparer des œuvres dérivées, afficher et exécuter ces Soumissions d'utilisateur, conformément à ces Conditions.\
Contenu interdit. Vous acceptez de ne pas afficher, publier, soumettre, télécharger ou transmettre une contribution d'utilisateur qui: (i) est injuste ou trompeuse en vertu des lois de protection des consommateurs de toute juridiction; (ii) est protégé par le droit d'auteur, un secret commercial ou autrement soumis à des droits propriétaires de tiers, y compris les droits de confidentialité et de publicité, sauf si vous êtes propriétaire de tels droits; (iii) crée un risque pour la sécurité ou la santé d'une personne, compromet la sécurité ou la santé publique, compromet la sécurité nationale ou interfère avec une enquête par les forces de l'ordre; (iv) se fait passer pour une autre personne; (v) promeut des drogues illégales, viole les lois de contrôle des exportations, est lié au jeu illégal ou au trafic d'armes illégales; (vi) est illégal, diffamatoire, calomnieux, menaçant, pornographique, harcelant, haineux, offensant sur le plan racial ou ethnique ou encourage un comportement qui constituerait une infraction pénale, donne lieu à une responsabilité civile, viole une loi ou est inapproprié; (vii) implique le vol ou le terrorisme; ou (viii) est autrement malveillant ou frauduleux.\
Spam. Vous acceptez de ne pas utiliser les systèmes de communication fournis par le site pour envoyer des communications commerciales non autorisées et vous serez seul responsable et responsable de toute communication non autorisée de ce type.\
Violation du droit d'auteur. Il est de notre politique de respecter les droits légitimes des propriétaires de droits d'auteur et d'autres propriétaires de propriété intellectuelle, et nous ferons des efforts commercialement raisonnables pour répondre aux avis clairs de violation présumée de droits d'auteur. Toute plainte à cet égard doit être soumise à info@starknet.io.\
Description de l'information. Nous essayons d'être aussi précis que possible. Cependant, nous ne pouvons pas garantir que le contenu disponible sur le site est précis, complet, fiable, à jour ou exempt d'erreurs. Nous nous réservons le droit d'apporter des modifications au contenu, ou à une partie de celui-ci, à notre seule discrétion, sans avoir l'obligation de donner un préavis avant ou après avoir apporté ces modifications. Votre utilisation du contenu, ou de toute partie de celui-ci, se fait uniquement à vos propres risques et responsabilités.\
Liens.\
Le site peut contenir des liens, et peut vous permettre de publier du contenu, vers des sites web tiers qui ne sont pas détenus ou contrôlés par StarkWare. Nous ne sommes pas affiliés, n'avons aucun contrôle et n'assumons aucune responsabilité quant au contenu, aux politiques de confidentialité ou aux pratiques des sites web tiers. Vous : (i) êtes seul responsable et responsable de votre utilisation et de votre lien vers des sites web tiers et de tout contenu que vous pouvez envoyer ou publier sur un site web tiers ; et (ii) libérez expressément StarkWare de toute responsabilité découlant de votre utilisation de tout site web tiers. En conséquence, nous vous encourageons à lire les conditions d'utilisation et la politique de confidentialité de chaque site web tiers que vous choisissez de visiter.\
StarkWare vous permet de créer un lien vers le site à condition que : (i) vous créiez un lien vers une page sur ce site sans la reproduire ; (ii) le texte de l'hyperlien doit décrire avec précision le contenu tel qu'il apparaît sur le site ; (iii) vous ne devez pas présenter de manière inexacte votre relation avec StarkWare ni fournir de fausses informations sur StarkWare, et vous ne devez en aucune manière laisser entendre que nous endossons des services ou des produits, sauf si nous vous avons donné notre consentement préalable exprès ; (iv) vous ne devez pas créer de lien à partir d'un site web ("Site Tiers") qui interdit de lier à des tiers ; (v) un tel site tiers ne contient pas de contenu qui (a) est offensant ou controversé (à notre discrétion), ou (b) enfreint les droits de propriété intellectuelle, les droits de confidentialité ou d'autres droits de toute personne ou entité ; et/ou (vi) vous et votre site web respectez ces conditions d'utilisation et la loi applicable.\
Confidentialité. Nous utiliserons toutes les informations personnelles que nous pourrions collecter ou obtenir en relation avec le site conformément à notre politique de confidentialité, disponible sur https://starknet.io/privacy-policy/. Vous acceptez que nous puissions utiliser les informations personnelles que vous fournissez ou rendez disponibles conformément à la politique de confidentialité.\
Décharge de responsabilité de garantie.\
LE SITE EST FOURNI "TEL QUEL" ET "TEL QUE DISPONIBLE", SANS GARANTIES D'AUCUNE SORTE, EXPRESSES OU IMPLICITES. STARKWARE PAR LA PRÉSENTE REJETTE TOUTES LES GARANTIES, EXPRESS OU IMPLICITES, Y COMPRIS MAIS SANS S'Y LIMITER LES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITÉ MARCHANDE, DE TITRE, D'ADAPTATION À UN USAGE PARTICULIER, DE NON-CONTREFAÇON ET CELLES DÉCOULANT D'UNE LOI OU D'UNE PRATIQUE COMMERCIALE. STARKWARE NE GARANTIT PAS QUE LE SITE SERA EXEMPT DE BUGS, D'INTRUSIONS DE SÉCURITÉ OU D'ATTAQUES DE VIRUS. LE SITE PEUT ÊTRE OCCASIONNELLEMENT INDISPONIBLE POUR LA MAINTENANCE ROUTINIÈRE, LA MISE À NIVEAU OU POUR D'AUTRES RAISONS. VOUS ACCEPTEZ QUE STARKWARE NE SERA PAS RESPONSABLE DES CONSÉQUENCES POUR VOUS OU TOUT TIERS QUI POURRAIENT RÉSULTER DE PROBLÈMES TECHNIQUES D'INTERNET, DE CONNEXIONS LENTES, DE CONGESTION DU TRAFIC OU DE SURCHARGE DE NOS PROPRES SERVEURS OU DE CEUX D'AUTRES. NOUS N'ASSURONS, N'APPROUVONS OU NE GARANTISSONS AUCUN CONTENU, PRODUIT OU SERVICE PRÉSENTÉ OU ANNONCÉ SUR LE SITE PAR UN TIERS. \
STARKWARE N'ASSURE, N'APPUIE OU NE GARANTIT AUCUN CONTENU QUI APPARAÎT DANS UNE SOUMISSION D'UTILISATEUR, ET NE FAIT AUCUNE REPRÉSENTATION OU GARANTIE À L'ÉGARD DE TOUT CONTENU DE CE TYPE, ET DÉCLINE TOUTE RESPONSABILITÉ À CET ÉGARD.\
VOUS RECONNAISSEZ EXPRESSÉMENT QUE STARKWARE NE SERA PAS RESPONSABLE DES SOUMISSIONS D'UTILISATEURS OU DE LA CONDUITE (Y COMPRIS LES CONDUITES DIFFAMATOIRES, OFFENSANTES, ILLÉGALES OU NÉGLIGENTES) DE TOUT UTILISATEUR DU SITE ET QUE LE RISQUE DE PRÉJUDICE OU DE DOMMAGE DE CE QUI PRÉCÈDE REPOSE ENTIEREMENT SUR VOUS.\
VOTRE CONFIANCE EN, OU L'UTILISATION DE, TOUTE SOUMISSION D'UTILISATEUR, OU INTERACTION AVEC TOUT UTILISATEUR OU PROPRIÉTAIRE DE SITE, EST À VOS RISQUES ET PÉRILS EXCLUSIFS. SI VOUS AVEZ UN DIFFÉREND AVEC UN UTILISATEUR OU UN PROPRIÉTAIRE DE SITE CONCERNANT LE SITE OU UNE SOUMISSION D'UTILISATEUR, VOUS CONVENEZ QUE STARKWARE N'EST PAS RESPONSABLE DES RÉCLAMATIONS OU DES DOMMAGES DÉCOULANT D'UN TEL DIFFÉREND. STARKWARE SE RÉSERVE LE DROIT, MAIS N'A AUCUNE OBLIGATION, DE SURVEILLER TOUT DIFFÉREND DE CE TYPE.\
SAUF INDICATION CONTRAIRE DANS NOTRE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ, STARKWARE NE FAIT AUCUNE REPRÉSENTATION, GARANTIE OU CONDITION DE QUELQUE NATURE QUE CE SOIT, EXPRESSE OU IMPLICITE, CONCERNANT LA SÉCURITÉ DE TOUTE INFORMATION QUE VOUS POURRIEZ FOURNIR OU DES ACTIVITÉS QUE VOUS POURRIEZ EFFECTUER LORS DE L'UTILISATION DU SITE.\
Limitation de responsabilité.\
DANS LA MESURE PERMISE PAR LA LOI, STARKWARE NE SERA PAS RESPONSABLE DES DOMMAGES DIRECTS, INDIRECTS, EXEMPLAIRES, SPÉCIAUX, CONSÉCUTIFS OU ACCESSOIRES DE TOUTE NATURE, NI DE LA PERTE DE DONNÉES, DE REVENU, DE PROFITS OU DE RÉPUTATION, DÉCOULANT DE CES TERMES OU DE VOTRE UTILISATION DU SITE, MÊME SI STARKWARE A ÉTÉ AVISÉ DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES OU PERTES. Certaines juridictions n'autorisent pas la limitation ou l'exclusion de responsabilité pour les dommages accessoires ou consécutifs, de sorte que les limitations ci-dessus peuvent ne pas s'appliquer à vous.\
Indemnisation. Vous acceptez de défendre, d'indemniser et de tenir indemnes StarkWare et nos affiliés, ainsi que nos respectifs dirigeants, administrateurs, employés et agents, contre toutes réclamations, dommages, obligations, pertes, responsabilités, coûts et dépenses (y compris mais sans s'y limiter les honoraires d'avocat) découlant de : (i) votre utilisation, ou incapacité à utiliser, le Site ; (ii) vos contributions d'utilisateur ; (iii) votre interaction avec tout utilisateur du Site ; ou (iv) votre violation de ces Conditions.\
Durée et résiliation. Les présentes conditions sont en vigueur jusqu'à leur résiliation par StarkWare ou par vous. StarkWare, à sa seule discrétion, se réserve le droit de résilier ces Conditions et/ou votre accès au Site, ou à toute partie de celui-ci, immédiatement à tout moment et avec ou sans cause (y compris, sans aucune limitation, en cas de violation de ces Conditions). StarkWare ne pourra être tenue responsable envers vous ou un tiers de la résiliation du Site ou de toute partie de celui-ci. Si vous êtes en désaccord avec l'une des conditions de ces Conditions, ou avec toute modification ultérieure de celles-ci, ou si vous êtes mécontent du Site de quelque manière que ce soit, votre seul recours est de cesser immédiatement toute utilisation du Site. À la résiliation des présentes Conditions, vous cesserez toute utilisation du Site. Cette section 15 ainsi que les sections 7 (Droits de propriété intellectuelle), 8.3 (Licence pour les contributions d'utilisateur), 11 (Vie privée), 12 (Clause de non-garantie), 13 (Limitation de responsabilité), 14 (Indemnisation) et 16 (Contrats indépendants) à 18 (Dispositions générales) survivront à la résiliation de ces Conditions.\
Contrats Indépendants. Vous et StarkWare êtes des contractants indépendants. Rien dans ces Conditions ne crée de partenariat, de coentreprise, d'agence ou de relation employeur-employé entre vous et StarkWare. Vous ne devez en aucun cas faire ou entreprendre des garanties, représentations, engagements ou obligations au nom de StarkWare.\
Cession. Ces Conditions, ainsi que tous les droits et licences accordés en vertu de celles-ci, ne peuvent être transférés ou cédés par vous mais peuvent être cédés par StarkWare sans restriction ni notification à votre égard.\
Dispositions générales. StarkWare se réserve le droit d'interrompre ou de modifier toute aspect du Site à tout moment. Ces Conditions et la relation entre vous et StarkWare seront régies et interprétées conformément aux lois de l'État d'Israël, sans égard à ses principes de conflit de lois. Vous acceptez de vous soumettre à la juridiction personnelle et exclusive des tribunaux situés à Tel-Aviv-Jaffa et de renoncer à toute objection de juridiction, de lieu ou de forum inapproprié pour de tels tribunaux, à condition que StarkWare puisse demander une injonction dans tout tribunal compétent. Ces Conditions constituent l'accord complet entre vous et StarkWare concernant le Site. Si une disposition de ces Conditions est jugée invalide par un tribunal compétent, l'invalidité de cette disposition n'affectera pas la validité des dispositions restantes de ces Conditions, qui resteront en vigueur et de plein effet. Aucune renonciation à une disposition de ces Conditions ne sera considérée comme une renonciation ultérieure ou continue à cette disposition ou à toute autre disposition, et le fait pour une partie de ne pas faire valoir un droit ou une disposition en vertu de ces Conditions ne constituera pas une renonciation à ce droit ou à cette disposition. VOUS CONVENEZ QUE TOUTE ACTION EN JUSTICE QUE VOUS POUVEZ INTENTER EN RELATION AVEC LE SITE DOIT COMMENCER DANS UN DÉLAI D'UN (1) AN APRÈS L'ACCUMULATION DE L'ACTION EN QUESTION. AUTREMENT, UNE TELLE ACTION EST DÉFINITIVEMENT BARRÉE.



## Conditions d'utilisation

Ces "Conditions d'utilisation de StarkNet" couvrent l'accès et l'utilisation du réseau StarkNet lancé par "StarkWare Ltd". Le "réseau StarkNet" est une plateforme de couche 2 sur Ethereum, qui permet aux applications décentralisées de réduire la consommation de gaz Ethereum de leurs calculs. Ces conditions s'appliquent à tous les participants du réseau, y compris : (i) les développeurs (individus et entités) qui exécutent des applications sur le réseau ("Développeurs") ; et (ii) les individus et entités qui sont les utilisateurs finaux de ces applications ou qui interagissent directement ou indirectement avec le réseau ("Utilisateurs finaux") (collectivement, les "Personnes concernées"). Tous les utilisateurs et participants du réseau, y compris les développeurs et les utilisateurs finaux, sont collectivement désignés sous le terme "vous" ou "votre". Votre utilisation et accès au réseau, ainsi qu'à tout service ou application disponible sur le réseau, et toute information, texte, photos, graphiques, vidéos, idée, concept, découverte, invention, développement, technologie, algorithme, programme, code, documentation ou tout autre matériel ou information disponible sur ou via le réseau sont soumis à ces Termes. Ces Termes constituent un accord juridique et contiennent des informations importantes sur vos droits, recours et obligations légales. Vous ne pouvez utiliser le Réseau que si vous pouvez conclure un contrat juridiquement contraignant. Veuillez lire attentivement et examiner ces Conditions. Si vous utilisez le Réseau en tant que personne physique, en utilisant le Réseau, (i) vous acceptez d'avoir lu, compris et d'être lié par ces Conditions ; (ii) vous vous conformerez à toutes les lois, réglementations, règles et politiques applicables ; et (iii) vous déclarez être majeur et avoir la capacité légale de conclure un contrat dans la juridiction où vous résidez et avoir l'âge minimum requis par la loi de votre juridiction pour participer à des activités de la nature de celles auxquelles vous participerez sur le Réseau, y compris la conclusion d'un accord contraignant pour respecter ces Conditions. Vous acceptez également que votre accès et votre utilisation du Réseau constituent un avantage précieux que vous recevez en acceptant et en respectant ces Conditions. Si vous n'acceptez pas ces Conditions, vous ne pouvez pas accéder ni utiliser le Réseau. Si vous utilisez le Réseau en tant que personne physique représentant une entité légale, en utilisant le Réseau, en plus des engagements susmentionnés, vous déclarez et garantissez au nom de ladite entité que : (i) vous êtes autorisé à agir sur le Réseau au nom de cette entité, y compris à accepter ces Conditions ; (ii) cette entité est dûment organisée, existant légalement et en bonne santé en vertu des lois de la juridiction de sa formation ; (iii) cette entité dispose de tous les pouvoirs et autorités requis pour conclure ces Conditions et pour réaliser les transactions envisagées par la présente ; (iv) cette entité a pris tous les actes corporatifs et autres mesures nécessaires pour autoriser l'exécution et la performance de ces Conditions et pour réaliser les transactions envisagées par la présente ; (v) cette entité est conforme à toutes les lois applicables et n'utilisera pas le Réseau pour ou en relation avec un acte ou une finalité illégale ; et (vi) l'utilisation et l'exploitation de tout contenu et matériel que cette entité pourrait contribuer au Réseau ne portent pas atteinte, ne s'approprient pas abusivement ou ne sont pas en conflit avec un droit de propriété intellectuelle ou autre d'un tiers. Si vous n'acceptez pas ces Termes et que ladite entité n'est pas en mesure de faire les déclarations et garanties susmentionnées, vous ne pouvez pas utiliser ou accéder au réseau. Interdiction aux mineurs : Le Réseau n'est pas destiné aux personnes âgées de moins de dix-huit (18) ans ou à l'âge de la majorité dans votre juridiction si cet âge est supérieur. Si vous avez moins de dix-huit ans ou l'âge de la majorité (si celui-ci est supérieur), vous n'êtes pas autorisé à accéder ou à utiliser le Réseau. AVIS IMPORTANT : EN RAISON DE L'ÉTAT "ALPHA" DU RÉSEAU, LE RÉSEAU PEUT COMPRENDRE DES PROBLÈMES DE SÉCURITÉ, DES BUGS ET AUTRES ERREURS LOGICIELLES. DE TELS PROBLÈMES, BUGS ET ERREURS PEUVENT\
\
– 2 –\
\
ENTRAÎNER UN FONCTIONNEMENT INCORRECT OU NON DÉSIRÉ DU RÉSEAU, OU PEUVENT ÊTRE EXPLOITÉS PAR DES ACTEURS MALVEILLANTS, CE QUI PEUT ENTRAÎNER LA PERTE OU LE DÉPLACEMENT IRRETRAITABLE DE L'ENSEMBLE OU D'UNE PARTIE DE TOUTES VOS FONDS ET/OU ACTIFS NUMÉRIQUES ET/OU CLÉS PRIVÉES QUI SONT STOCKÉS OU TRANSFÉRÉS VIA LE RÉSEAU OU TOUTE APPLICATION FONCTIONNANT SUR LE RÉSEAU. EN CHOISISSANT D'UTILISER LE RÉSEAU OU UNE APPLICATION FONCTIONNANT SUR LE RÉSEAU, VOUS LE FAITES APRÈS AVOIR RECONNU ET ACCEPTÉ DE TELS RISQUES. STARKWARE NE SERA PAS RESPONSABLE DE QUELQUE MANIÈRE QUE CE SOIT, ET PAR LA PRÉSENTE, VOUS LIBÉREZ STARKWARE DE TOUTE RESPONSABILITÉ, POUR TOUTE PERTE DE FONDS ET/OU D'ACTIFS NUMÉRIQUES ET/OU DE CLÉS PRIVÉES DUE AUX FACTEURS SUSMENTIONNÉS.\
1. L'aperçu du réseau: Le réseau StarkNet est une plateforme de couche 2 sur Ethereum, qui permet aux applications décentralisées de réduire la consommation de gaz Ethereum de leurs calculs. StarkWare a également développé un bridge pour coordonner le mouvement de jetons entre Ethereum et le réseau, qui est inclus dans la définition de réseau aux fins de ces conditions d'utilisation. Les participants du réseau sont des développeurs et des utilisateurs finaux. Vous reconnaissez expressément et acceptez que le réseau est une plate-forme ouverte et que les personnes concernées sont chacune responsables de leur utilisation et des activités qu'elles effectuent par le biais du réseau, ainsi que de toutes les applications et du contenu utilisateur final (tel que défini ci-dessous) téléchargés par les personnes concernées via le réseau. StarkWare ne sera pas responsable envers les personnes concernées ni envers toute autre personne ou entité pour les applications ou le contenu utilisateur final, ni pour les activités effectuées via le réseau. Le réseau peut être mis à jour ou modifié de temps en temps. Ces modifications ou mises à jour peuvent être importantes, y compris l'adoption de nouvelles versions du réseau qui diffèrent considérablement de la version actuelle et entraînent des changements importants dans le réseau. De tels changements peuvent inclure des mises à jour ou la mise en œuvre d'une version plus avancée du réseau ou d'autres fonctionnalités du réseau. Dans la mesure où un utilisateur final souhaite télécharger sur le réseau certains contenus utilisateur final ou applications, y compris des données de transaction, un tel téléchargement peut être soumis à certaines limitations d'utilisation telles qu'indiquées par StarkWare de temps à autre, notamment le taux de transaction et la valeur totale verrouillée. Veuillez noter que bien que le réseau ne soit actuellement pas un réseau décentralisé, nous avons l'intention de changer le réseau en un réseau partiellement décentralisé et finalement en un réseau entièrement décentralisé. Dans un tel cas, l'existence réelle et la performance du réseau dépendront des actions collectives de divers participants du réseau. De plus, en tant que réseau décentralisé, le réseau peut cesser d'exister et peut ne pas fonctionner comme prévu si de telles parties cessent leurs activités sur le réseau. Nous ne pouvons garantir que de telles parties continueront à agir ou que le réseau continuera d'exister ou de fonctionner au niveau prévu. StarkWare n'aura aucune responsabilité à l'égard de toute partie décentralisée du réseau. Dans le cas où un changement du réseau vers un réseau décentralisé se produirait, des modifications supplémentaires des présentes conditions pourraient s'appliquer. Le réseau est actuellement fourni gratuitement. À l'avenir, StarkWare a l'intention de facturer des frais pour l'utilisation de la puissance de calcul du réseau, et vous acceptez et consentez par la présente à de tels frais futurs. Une fois que le réseau sera décentralisé, les frais seront déterminés par les algorithmes du réseau ou tout autre mécanisme qui sera déterminé par les participants du réseau.\
2. Propriété\
   \
   – 3 –\
   \
   En ce qui concerne le réseau et le contenu du réseau, StarkWare est le seul et unique propriétaire de tous les droits de propriété intellectuelle et vous n'acquérez aucun intérêt de propriété dans le réseau et/ou le contenu du réseau en y accédant ou en les utilisant. Le contenu du réseau comprend, sans s'y limiter, l'implémentation logicielle du réseau StarkWare, y compris toute idée, concept, découverte, invention, développement, technologie, algorithme, programme, code, documentation ou toute autre information connexe; l'apparence, la conception, la disposition, la présentation, l'interface utilisateur, la navigation et les conventions stylistiques du réseau; les marques de commerce, les noms commerciaux et tous les autres droits de propriété intellectuelle couvrant ou incorporés dans le contenu du réseau, y compris, sans s'y limiter, tous les droits d'auteur, droits moraux, droits de marque et droits de brevet. Le contenu du réseau ne comprend pas les applications ou le contenu de l'utilisateur final, tel que décrit dans les présentes.\
3. Exigences système. Pour accéder au réseau, vous aurez besoin d'un appareil compatible, d'un accès à Internet et de certains logiciels qui peuvent nécessiter des mises à jour ou des mises à niveau. Votre capacité à utiliser le réseau peut être affectée par les performances du matériel, du logiciel et de l'accès à Internet. Vous acceptez que de telles exigences système, qui peuvent changer de temps à autre, sont de votre responsabilité. Vous êtes responsable de tous les coûts que vous engagez pour accéder à Internet.\
4. Votre utilisation du réseau; contenu de l'utilisateur final et applications Vous pouvez accéder, parcourir et utiliser le réseau et le contenu du réseau uniquement conformément à ces conditions. Vous n'êtes pas autorisé à copier, reproduire, modifier, distribuer, transmettre, afficher, exécuter, publier ou utiliser autrement, par quelque moyen ou média que ce soit, le Réseau ou le Contenu du Réseau, sauf disposition contraire ci-dessous. Certaines parties du Réseau peuvent permettre aux utilisateurs finaux (et éventuellement à d'autres personnes) de publier, télécharger, transmettre ou soumettre du contenu et des informations au Réseau, telles que des informations de transaction (collectivement dénommées « Contenu de l'utilisateur final »), et certaines parties du Réseau permettront aux développeurs de créer, télécharger et lancer des applications décentralisées sur le Réseau (collectivement dénommées « Applications »). Lorsque vous téléchargez, publiez, publiez ou rendez disponible tout Contenu de l'utilisateur final ou Applications sur le Réseau, vous accordez à tout autre participant au Réseau ainsi qu'à StarkWare une licence perpétuelle, non exclusive, sans redevance et mondiale pour afficher publiquement, communiquer, distribuer, héberger, publier, reproduire, apporter des modifications ou créer des œuvres dérivées, stocker et utiliser un tel Contenu de l'utilisateur final ou Applications, en relation avec l'utilisation et le fonctionnement du Réseau. Veuillez ne pas publier d'informations ou de matériel confidentiel, secret ou propriétaire sur ou par le biais du Réseau. Vous êtes entièrement responsable du Contenu de l'utilisateur final ou des Applications que vous choisissez de lancer ou de traiter sur ou en utilisant le Réseau, y compris de maintenir la confidentialité de votre Contenu de l'utilisateur final ou de vos Applications et de toute information non publique vous concernant. Il est de votre responsabilité d'obtenir tous les consentements nécessaires conformément à toutes les lois applicables concernant la publication de toutes les informations personnelles d'autres personnes qui font partie du Contenu de l'utilisateur final ou des Applications, et de respecter toutes les lois applicables concernant ces informations. En fournissant du Contenu de l'utilisateur final et/ou des Applications, vous : (i) déclarez et garantissez que le Contenu de l'utilisateur final et/ou le Contenu du développeur est votre création originale, que vous possédez ou contrôlez autrement tous les droits sur le Contenu de l'utilisateur final et/ou les Applications, ou que vous avez les droits nécessaires pour accorder la licence de Contenu de l'utilisateur final et/ou d'Applications concédée par les présentes, et que le Contenu de l'utilisateur final et/ou les Applications ne violent aucun droit, y compris les droits à la vie privée, d'une partie et ne viole pas la loi ; (ii) vous vous conformez à toutes les lois applicables, y compris, mais sans s'y limiter, les lois anti-blanchiment d'argent ou de financement du terrorisme, les lois anti-corruption ou de subornation,\
   \
   – 4 –\
   \
   ainsi que les lois de sanctions et d'exportation ; et (iii) vous indemniserez et tiendrez StarkWare et toutes les personnes concernées indemnes de toutes les réclamations, actions et dommages (y compris, sans s'y limiter, les frais de justice, les honoraires d'avocat, les honoraires comptables et les montants payés dans le cadre d'un règlement) qui sont liés à ou résultent de l'utilisation du Réseau, du Contenu du Réseau, du Contenu de l'utilisateur final et/ou du Contenu du développeur, et/ou de votre violation de ces Conditions ou de vos déclarations et garanties ci-dessous. Vous coopérerez aussi pleinement que raisonnablement nécessaire dans la défense de toute telle réclamation ou action. Les développeurs sont responsables de se conformer à la loi applicable concernant tout Contenu de l'utilisateur final acquis en raison des activités de l'application exploitée par un tel développeur. Sans préjudice de ce qui précède, il est ici précisé que, avant le téléchargement d'un Contenu de l'utilisateur final et/ou d'Applications sur la Plateforme, Starkware peut surveiller le Contenu de l'utilisateur final et les Applications et StarkWare peut rejeter et/ou refuser de télécharger un tel contenu à sa seule discrétion, y compris mais sans s'y limiter, dans les cas où, de l'avis de StarkWare, le Contenu de l'utilisateur final et les Applications peuvent affecter négativement l'infrastructure et le système de StarkWare. StarkWare ne vérifie ni ne confirme aucun autre aspect du Contenu d'Utilisateur Final ou des Applications. Pour lever tout doute, StarkWare ne sera pas responsable de tout Contenu d'Utilisateur Final et/ou Applications qui ont été approuvés pour être téléchargés et vous comprenez et acceptez que vous êtes seul responsable de votre Contenu d'Utilisateur Final et/ou Applications, ainsi que des conséquences de l'envoi, de la publication ou de la diffusion de ce Contenu d'Utilisateur Final et/ou Applications sur le réseau, de quelque manière que ce soit. AUCUNE PARTIE AUTRE QUE LA PARTIE PUBLIANT UN TEL CONTENU D'UTILISATEUR NE PREND RESPONSABILITÉ OU N'ASSUME AUCUNE RESPONSABILITÉ POUR TOUT CONTENU D'UTILISATEUR FINAL OU DÉVELOPPEUR TÉLÉCHARGÉ, PUBLIÉ ET MIS À DISPOSITION PAR VOUS OU TOUT AUTRE UTILISATEUR SUR LE RÉSEAU, OU POUR TOUTE PERTE OU DOMMAGE LIÉ À CELUI-CI, ET AUCUNE AUTRE PARTIE N'EST RESPONSABLE DE TOUTE ERREUR, DIFFAMATION, CALOMNIE, FAUSSETÉ, OBSCÉNITÉ OU PORNOGRAPHIE QUE VOUS OU TOUT AUTRE UTILISATEUR POUVEZ RENCONTRER.5. Conduite interdite Vous garantissez et acceptez que, tout en accédant ou en utilisant le réseau, vous :\
   ● n'accéderez pas, n'utiliserez pas ou ne tenterez pas d'accéder ou d'utiliser le compte d'un autre utilisateur, y compris toute clé privée, clé publique ou adresse de portefeuille, que vous n'êtes pas autorisé à accéder ou à utiliser ;\
   ● n'interférerez pas avec ou ne perturberez pas le fonctionnement du réseau ou des serveurs ou réseaux qui hébergent le réseau, ou ne désobéirez pas aux lois, règlements, exigences, procédures ou politiques de ces serveurs ou réseaux ;\
   ● n'engagerez pas ou ne tenterez pas de vous livrer à une attaque ou à tout autre comportement ou activité malveillante qui menace l'intégrité du réseau, notamment, sans s'y limiter, des attaques de double dépense, des attaques d'éclipse, des attaques de malléabilité de transaction, des attaques de décalage temporel, des attaques de routage, des attaques Sybil, des attaques par déni de service ou des attaques de condition de course ;\
   ● ne créerez pas une fausse identité dans le but de tromper autrui ou ne vous ferez pas passer pour une personne ou une entité ou ne représenterez pas faussement votre affiliation avec une autre personne ou entité, qu'elle soit réelle ou fictive, y compris toute personne du réseau, les concédants de licence de tout contenu hébergé sur le réseau ou toute personne affiliée de quelque manière que ce soit au réseau ;\
   ● ne transmettrez pas ou ne rendrez pas disponible en relation avec le réseau tout virus, ver, cheval de Troie, bombe à retardement, insecte Web, logiciel espion ou tout autre code, fichier ou programme informatique qui pourrait endommager ou pirater le fonctionnement de tout matériel, logiciel ou équipement de télécommunication, ou tout autre code ou composant réellement ou potentiellement nuisible, perturbateur ou envahissant ;\
   ● n'obtiendrez pas ou ne tenterez pas d'obtenir un accès non autorisé à d'autres systèmes informatiques, matériaux, informations ou tout contenu du réseau disponible sur ou par le biais du réseau, par quelque \
   – 5 –\
   \
   moyen que ce soit, y compris par des moyens intentionnellement non rendus publics ou fournis par le réseau ;\
   ● n'utiliserez pas de moyens non autorisés pour accéder, vous connecter ou vous inscrire sur le réseau, ou pour obtenir des listes d'utilisateurs ou d'autres informations à partir du réseau ou par le réseau, y compris, sans s'y limiter, toute information résidant sur tout serveur ou base de données connecté au réseau ;\
   ● n'utiliserez pas le réseau ou le contenu du réseau d'une manière qui pourrait interrompre, endommager, désactiver, surcharger ou altérer le réseau, ou interférer avec l'utilisation du réseau par toute autre partie, y compris, sans s'y limiter, l'envoi de transactions non sollicitées en masse ou le "flooding" des serveurs ;\
   ● utiliserez pas le Réseau ou le Contenu du Réseau en violation des droits de propriété ou des droits légaux de toute partie ; \
   ● utiliserez pas le Réseau ou le Contenu du Réseau en violation de toute loi applicable ; \
   ● utiliserez pas le Réseau si vous êtes citoyen, résident ou autrement situé dans un pays ou une région soumis à des sections complètes, notamment, mais sans s'y limiter, la région de Crimée en Ukraine, Cuba, l'Iran, le Liban, la Corée du Nord, le Soudan et la Syrie ; \
   ● utiliserez pas le Réseau pour tout type d'activité associée au blanchiment d'argent ou au financement du terrorisme, ou pour violer toute disposition de la loi américaine, sans préjudice de la généralité de toute autre disposition de ces Conditions. Ne pas utiliser le réseau ou le contenu du réseau en violation des droits de propriété, des droits légaux ou des droits de tiers, y compris les lois contre la corruption et la corruption des fonctionnaires étrangers telles que le Foreign Corrupt Practices Act de 1977, modifié, le UK Bribery Act (2010), les sections 290-297 de la loi pénale israélienne de 1977 (transactions de corruption) ou la loi israélienne sur l'interdiction du blanchiment d'argent de 2000 ou toute autre législation applicable en matière de lutte contre la corruption ou la corruption ;\
   ● Ne pas utiliser le réseau si vous êtes sujet à une enquête par un organisme gouvernemental ou si vous avez reçu une demande d'information d'un tel organisme concernant la corruption ou la corruption ;\
   ● Ne pas utiliser le réseau si vous êtes résident ou citoyen d'une zone géographique dans laquelle les autorités gouvernementales ont indiqué que l'achat ou la vente d'actifs numériques pourrait être interdit par la loi, le décret, la réglementation, le traité ou l'acte administratif applicable ;\
   ● Ne pas utiliser le réseau ou le contenu du réseau pour publier, afficher, envoyer, télécharger, soumettre, afficher ou diffuser toute information ou tout matériel et/ou pour rendre disponible ou engager toute conduite qui est diffamatoire, abusive, menaçante, nuisible, offensante, obscène, tortueuse ou autrement répréhensible ;\
   ● Ne pas tenter (ou encourager ou soutenir la tentative de quiconque) de désactiver, contourner, modifier, vaincre, contourner, décrypter ou autrement altérer ou interférer avec le réseau ou le contenu du réseau, y compris, sans s'y limiter, les composants de sécurité, de gestion des droits numériques ou de chiffrement de données limitant l'accès au contenu du réseau;6. Contenu offensant : Vous pourriez trouver certains contenus du réseau, des applications et/ou des contenus d'utilisateurs finaux offensants ou inappropriés. Vous acceptez que votre utilisation du réseau, y compris l'accès à ces contenus du réseau, applications et/ou contenus d'utilisateurs finaux, se fait à vos propres risques, et que les personnes concernées ne sont pas responsables envers vous pour le contenu qui pourrait être considéré comme offensant ou inapproprié. Les descriptions du contenu du réseau, des applications et des contenus d'utilisateurs finaux disponibles sur le réseau sont fournies pour votre commodité.7. Liens vers des sites Web tiers : Le réseau peut inclure des liens vers des sites Web ou des services de tiers. Si vous cliquez sur ces liens, vous quitterez le réseau. StarkWare n'est pas responsable du contenu ou du fonctionnement de ces sites Web ou services tiers. Vous devriez exercer votre propre jugement pour évaluer et utiliser ces sites Web\
   \
   – 6 –\
   \
   et services. Lorsque vous accédez à des sites Web ou des services de tiers, vous êtes soumis aux conditions générales d'utilisation ainsi qu'aux politiques de confidentialité de ces sites Web ou services.8. Notifications concernant la technologie de la blockchain : Le réseau est basé sur la technologie de la blockchain. De plus, à l'avenir, le réseau peut exiger l'utilisation d'une monnaie numérique pour certaines fonctionnalités de son fonctionnement. Par conséquent, lors de l'utilisation de ce réseau, vous devez être conscient des risques associés aux logiciels basés sur la blockchain, y compris le réseau et la monnaie numérique :\
   ● Le réseau est susceptible de connaître des interruptions planifiées et non planifiées, des retards, des forks durs, des bugs, des virus et des cyberattaques ;\
   ● Le réseau peut de temps à autre manquer de fonctionnalités ou de fonctionnalités et/ou nécessiter une maintenance, un support ou d'autres ajustements ;\
   ● Le réseau repose ou dépend, en tout ou en partie, de logiciels open source, et il existe un risque qu'une personne introduise des faiblesses, des bugs, des virus ou d'autres codes malveillants dans les éléments d'infrastructure de base du réseau, ce qui pourrait entraîner la perte ou l'effacement de tout ou partie de la monnaie numérique ou d'autres actifs basés sur la blockchain utilisés en relation avec le réseau ;\
   ● Il est possible que le réseau ne soit pas utilisé par un grand nombre d'entreprises externes, d'individus et d'autres organisations et qu'il y ait un intérêt limité du public pour la création et le développement d'applications distribuées. Un tel manque d'intérêt pourrait avoir un impact sur le développement du réseau. Il n'est pas possible de prédire le succès de tout effort de développement de quelque partie que ce soit ;\
   ● L'existence réelle et la performance du réseau dépendent de l'action collective de divers participants du réseau. Il est possible que le réseau ne continue pas d'exister et ne fonctionne pas comme prévu si ces parties cessent leurs activités sur le réseau. Personne, y compris les parties concernées, ne peut garantir que ces parties continueront d'agir ou que le réseau continuera d'exister ou de fonctionner au niveau attendu;\
   ● vous reconnaissez que le réseau est en développement et peut subir des changements importants au fil du temps et vous reconnaissez que toutes les attentes concernant la forme et la fonctionnalité du réseau que vous avez peuvent ne pas être satisfaites à la sortie du réseau ou à toute mise à jour ultérieure, pour un certain nombre de raisons, notamment un changement dans les plans de conception et de mise en œuvre et l'exécution de la mise en œuvre du réseau;\
   ● la monnaie numérique n'est pas un moyen légal de paiement, n'est pas soutenue par le gouvernement et les comptes et les soldes de valeur ne sont pas protégés par la Federal Deposit Insurance Corporation ou les Securities Investor Protection Corporation ou des lois similaires dans toutes les juridictions;\
   ● des changements ou des actions législatifs et réglementaires au niveau étatique, fédéral ou international peuvent avoir des effets négatifs sur l'utilisation, le transfert, l'échange et la valeur de la monnaie numérique;\
   ● les transactions en monnaie numérique sont généralement irréversibles et, par conséquent, les pertes dues à des transactions frauduleuses ou accidentelles peuvent ne pas être récupérables;\
   ● certaines transactions en monnaie numérique ou en blockchain seront considérées comme effectuées lorsqu'elles seront enregistrées sur un registre "blockchain", qui n'est pas nécessairement la date ou l'heure à laquelle l'utilisateur a initié la transaction;\
   ● la valeur de la monnaie numérique est dérivée de la volonté continue des participants du marché d'échanger des devises fiat contre de la monnaie numérique, ce qui peut entraîner le risque potentiel de perte permanente et totale de valeur d'une monnaie numérique particulière si le marché pour cette monnaie numérique disparaît;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● il n'y a aucune garantie qu'une personne qui accepte une monnaie numérique comme paiement aujourd'hui continuera de le faire à l'avenir;\
   ● la volatilité et l'imprévisibilité du prix de la monnaie numérique par rapport aux devises fiat peuvent entraîner des pertes importantes ou une responsabilité fiscale sur une courte période de temps;\
   ● la nature de la monnaie numérique peut entraîner un risque accru de fraude ou de cyber-attaque;\
   ● la nature de la monnaie numérique signifie que toute difficulté technologique rencontrée par vous peut empêcher l'accès ou l'utilisation de la monnaie numérique d'un client;\
   ● L'état de la cryptomonnaie peut évoluer au fil du temps et les avancées en matière de craquage de code, ou les avancées techniques telles que le développement d'ordinateurs quantiques, pourraient présenter des risques pour le Réseau, qui pourraient entraîner le vol ou la perte d'actifs stockés ou transférés via le Réseau ; et\
   ● Il est possible que des réseaux alternatifs utilisant le même code source open-source et le même protocole open-source sous-jacents au Réseau puissent être établis. Le réseau peut concurrencer ces réseaux alternatifs, ce qui pourrait potentiellement avoir un impact négatif sur le réseau.\
   ● La perte des clés privées des devises numériques entraînera la perte irrécupérable de ces devises numériques. Vous êtes responsable de la sécurité de vos propres clés privées. En aucun cas, la société ou le Réseau ne seront responsables si vous perdez ou ne pouvez pas accéder à vos clés privées. Vous reconnaissez expressément et acceptez que (i) vous acceptez et utilisez le Réseau à vos propres risques et frais; (ii) vous avez une compréhension adéquate des risques, de l'utilisation et des subtilités de la technologie basée sur la blockchain telle que le Réseau, y compris les risques énoncés ci-dessus; (iii) ni StarkWare ni aucune personne concernée n'aura de responsabilité pour la perte, le transfert, la détournement, le vol, l'utilisation ou la mauvaise utilisation d'actifs basés sur la blockchain, y compris dans le cadre du Réseau, ou pour tout dommage ou perte financière ou physique liée à ceux-ci, et vous renoncez par la présente de manière irrévocable à tous les droits et réclamations à cet égard; (iv) vous respecterez toutes les règles et lois applicables concernant votre utilisation du Réseau.9. Représentations et garanties et exclusions de garanties. Le Réseau est une plateforme pair-à-pair avec une architecture basée sur la blockchain conçue pour fournir une infrastructure de blockchain en tant que service. Le Réseau est en état de développement "Alpha" et est fourni "tel quel" et "tel que disponible". Le Réseau est actuellement en phase de test et les fonctionnalités du Réseau peuvent ne pas être entièrement implémentées ou affinées et peuvent contenir des bugs. Comme avec toute version alpha, il peut y avoir des problèmes non résolus et StarkWare peut ne pas offrir un support technique complet ou partiel pour la version alpha du Réseau. Vous êtes invité à protéger vos données, à faire preuve de prudence et à ne pas compter de quelque manière que ce soit sur le fonctionnement ou la performance correcte du Réseau. La possibilité de corruption et/ou de perte de données existe. Nous vous encourageons fortement à sauvegarder toutes vos données et informations.\
   StarkWare se réserve le droit de faire des modifications, mises à jour ou améliorations sur le Réseau à tout moment, avec ou sans préavis, à sa seule discrétion. De tels changements, mises à jour ou améliorations peuvent ne pas être compatibles avec les versions antérieures, ce qui signifie que les applications qui fonctionnaient sur le réseau avant ces changements, mises à jour ou améliorations peuvent ne plus fonctionner après leur mise en œuvre. De plus, de tels changements, mises à jour ou mises à niveau peuvent entraîner une perte de certaines fonctionnalités du réseau et/ou une perte de fonds qui ont été stockés ou transférés dans les applications impactées.\
   \
   – 8 –\
   \
   Le réseau est accessible dans le monde entier. Le Réseau et le Contenu du Réseau peuvent ne pas être appropriés ou autorisés pour une utilisation dans tous les pays, États, provinces, comtés ou toute autre juridiction. Votre accès et votre utilisation du Réseau pourraient ne pas être légaux dans votre juridiction. Si vous choisissez d'accéder, de naviguer ou d'utiliser le réseau, vous le faites de votre propre initiative et à vos propres risques, et vous êtes responsable du respect de toutes les lois applicables si, et dans la mesure où, ces lois et restrictions sont applicables. Toute offre de fonctionnalité ou de fonctionnalité faite sur le Réseau est nulle là où elle est interdite. Toute information fournie sur le Réseau est de nature générale seulement et ne peut créer de responsabilité concernant toute action qu'une personne peut prendre en fonction de toute information ou orientation fournie sur le Réseau. Certains contenus du Réseau peuvent être fournis par les utilisateurs du Réseau. Les personnes concernées n'obtiennent ni ne contrôlent aucun droit sur, et n'exercent aucun contrôle éditorial sur, un tel contenu réseau fourni par les utilisateurs. StarkWare et les personnes concernées ne garantissent pas l'exactitude, la rapidité, la correction, l'exhaustivité, les performances ou l'adéquation à un usage particulier du réseau ou de tout contenu du réseau, du contenu de l'utilisateur final et/ou des applications. Ils ne sont pas responsables des erreurs, omissions ou du contenu de réseau, du contenu de l'utilisateur final et / ou des applications inexactes. De plus, StarkWare et les Personnes Concernées déclinent toute responsabilité : (a) quant à l'exactitude, le contenu, l'exhaustivité, la légalité, la fiabilité ou la disponibilité ou le fonctionnement des informations ou des matériaux affichés sur les Services ; (b) quant à la conduite de tout utilisateur des Services ; (c) quant aux dommages résultant du téléchargement ou de l'accès à toute information ou matériel sur Internet via le Réseau ; (d) quant aux gains financiers, aux pertes ou aux conséquences fiscales associées à l'utilisation du Réseau et de la crypto-monnaie associée. LE RÉSEAU ET SON CONTENU SONT FOURNIS "TEL QUEL" ET "TEL QUE DISPONIBLE" SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE, EXPRESSE OU IMPLICITE, Y COMPRIS, SANS LIMITATION, TOUTE GARANTIE CONCERNANT L'INFORMATION, LES SERVICES DE TRAITEMENT DE DONNÉES, LE TEMPS DE FONCTIONNEMENT OU L'ACCÈS ININTERROMPU, TOUTES GARANTIES CONCERNANT LA DISPONIBILITÉ, L'EXACTITUDE OU L'UTILITÉ DU RÉSEAU ET DE SON CONTENU, ET TOUTES GARANTIES IMPLICITES DE QUALITÉ MARCHANDE, DE QUALITÉ SATISFAISANTE, D'ADAPTATION À UN USAGE PARTICULIER, DE TITRE OU DE NON-CONTREFAÇON, QUI SONT EXCLUES DE CES CONDITIONS DANS LA MESURE OÙ ELLES PEUVENT ÊTRE EXCLUES CONFORMÉMENT À LA LOI. AUCUNE PARTIE NE GARANTIT QUE LE RÉSEAU OU SON CONTENU SERONT EN TEMPS OPPORTUN, SÉCURISÉS, ININTERROMPUS OU SANS DÉLAI DE TRANSMISSION, DÉFAILLANCE DE PERFORMANCE, VIRUS INFORMATIQUES, INEXACTITUDES, ERREURS OU DÉFAUTS. VOUS UTILISEZ LE RÉSEAU À VOS PROPRES RISQUES. VOUS ÊTES SEUL RESPONSABLE DE LA MISE EN PLACE DE PROCÉDURES ET DE VÉRIFICATIONS ANTIVIRUS ADÉQUATES (Y COMPRIS DES VÉRIFICATIONS DE SÉCURITÉ) POUR SATISFAIRE VOS EXIGENCES PARTICULIÈRES CONCERNANT L'EXACTITUDE ET LA SÉCURITÉ DES DONNÉES ENTRANTES ET SORTANTES. IL N'Y A AUCUNE GARANTIE QUE LE RÉSEAU RÉPONDRA AUX BESOINS DES UTILISATEURS OU DES DÉVELOPPEURS. AUCUN CONSEIL, RÉSULTAT OU INFORMATION, QU'ILS SOIENT ORAUX OU ÉCRITS, OBTENUS PAR VOUS PAR L'INTERMÉDIAIRE DU RÉSEAU NE CRÉERA UNE GARANTIE NON EXPRESSÉMENT MENTIONNÉE DANS LES PRÉSENTES. Certaines juridictions n'autorisent pas la renonciation aux garanties implicites, de sorte que les renonciations précédentes peuvent ne pas s'appliquer à vous. VOUS RECONNAISSEZ ET ACCEPTEZ QUE VOTRE SEUL RECOURS POUR TOUT PROBLÈME OU INSATISFACTION AVEC LE RÉSEAU EST DE CESSER TOUTE UTILISATION DU RÉSEAU.\
10. LIMITATION DE RESPONSABILITÉ\
    \
    – 9 –\
    \
    SAUF DANS LES CAS PRÉVUS DANS LES PRÉSENTES, EN AUCUN CAS, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LA RUPTURE DE CONTRAT, LA NÉGLIGENCE, LA RESPONSABILITÉ STRICTE OU LA SURVENANCE SOUS TOUTE AUTRE THÉORIE LÉGALE OU EQUITABLE, STARKWARE NE SERA TENU RESPONSABLE DE TOUT DOMMAGE, Y COMPRIS, MAIS SANS S'Y LIMITER, LES DOMMAGES DIRECTS, INDIRECTS, SPÉCIAUX, PUNITIFS, ACCESSOIRES OU CONSÉCUTIFS QUI DÉCOULENT DE L'UTILISATION DU RÉSEAU, DES SERVICES OU DE L'IMPOSSIBILITÉ D'UTILISER LE RÉSEAU, DU CONTENU DU RÉSEAU OU POUR TOUTE INFORMATION, APPLICATIONS LOGICIELLES, PRODUITS OU SERVICES OBTENUS PAR LE BIAIS DU RÉSEAU, OU DE L'ÉCHEC DU RÉSEAU À FONCTIONNER COMME DÉCRIT OU ATTENDU, OU DE L'ÉCHEC DES PARTIES CONCERNÉES À REMPLIR EN VERTU DE CES CONDITIONS OU DÉCOULANT AUTREMENT DE L'UTILISATION DU RÉSEAU, MÊME SI AVISÉ DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES. SHALL EXCEED, INTHE AGGREGATE, ONE HUNDRED U.S." PARCE QUE CERTAINES JURIDICTIONS N'AUTORISENT PAS L'EXCLUSION OU LA LIMITATION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES INDIRECTS OU FORTUITS, CES ASPECTS DE LA LIMITATION CI-DESSUS PEUVENT NE PAS S'APPLIQUER À VOUS, AUQUEL CAS LA RESPONSABILITÉ SERA LIMITÉE DANS LA MESURE LA PLUS LARGE AUTORISÉE PAR LA LOI. EN AUCUN CAS, LA RESPONSABILITÉ AGGRÉGÉE DE STARKWARE EN VERTU DE CES TERMES NE DÉPASSERA, DANS L'ENSEMBLE, CENT DOLLARS AMÉRICAINS. DOLLARS (US$100).11. Indemnisation. Vous acceptez de tenir indemne et d'indemniser StarkWare, ses sociétés affiliées, ses directeurs, ses actionnaires et ses employés, contre toute action, demande, poursuite, jugement, dommage (réel et consécutif), dette, demande, dépense ou responsabilité (y compris les coûts raisonnables et les honoraires d'avocat) de toute nature, invoquée par toute personne, découlant de ou liée de quelque manière que ce soit à votre utilisation du réseau ou de tout contenu ou application d'utilisateur final que vous avez téléchargé ou traité sur le réseau.12. Aucune relation. Il n'y a aucune relation d'agence, de partenariat, de coentreprise, d'employeur-employé ou de franchiseur-franchisé entre vous et les parties concernées ou entre eux et tout autre utilisateur du réseau. Vous reconnaissez qu'en soumettant du contenu d'utilisateur final ou du contenu de développeur, aucune relation de confidentialité, fiduciaire, contractuellement implicite ou autre n'est créée entre vous et les personnes concernées, sauf en vertu de ces Conditions.13. Assignation. Votre accord sur ces conditions est personnel et vous ne pouvez pas le transférer ou le céder à un tiers. Accord complet. VOUS RECONNAISSEZ AVOIR LU CET ACCORD, LE COMPRENDRE ET ACCEPTEZ D'ÊTRE LIÉ PAR SES TERMES ET CONDITIONS. Ces conditions sont réputées inclure tous les autres avis, politiques, exclusions de responsabilité et autres termes et conditions contenus dans le réseau et le contenu du réseau. Ces termes constituent l'accord complet entre les participants du réseau et remplacent toutes les communications et propositions antérieures ou contemporaines, qu'elles soient électroniques, orales ou écrites, entre vous et les autres participants du réseau, en ce qui concerne votre utilisation du réseau et toutes les questions relatives à votre accès et/ou à votre utilisation du réseau et du contenu du réseau. Une version imprimée de ces termes et de tout avis donné sous forme électronique sera admissible dans toute procédure judiciaire ou administrative fondée sur ou liée à ces termes, dans la même mesure que les autres documents commerciaux et dossiers initialement générés et conservés sous forme imprimée. Ces termes sont susceptibles de modification de temps à autre conformément aux procédures de gouvernance alors applicables au réseau.\
    \
    – 10 –\
    \
    Tout litige auquel les personnes concernées sont parties et découlant du réseau ou s'y rapportant sera porté devant les tribunaux compétents du district de Tel-Aviv-Jaffa en Israël, et vous consentez par la présente à la compétence et à la juridiction exclusive de ces tribunaux. Toutefois, rien dans les présentes ne doit être considéré comme empêchant StarkWare d'intenter une action, d'exercer un droit ou de prendre une autre mesure juridique dans votre juridiction locale. Vous acceptez de renoncer à toute défense de manque de juridiction personnelle et de non-convenance de forum et acceptez que la signification puisse être effectuée d'une manière autorisée par la loi applicable ou les règles de tribunal. Si une partie de ces termes est déterminée comme étant invalide ou inapplicable en vertu de la loi applicable, y compris, sans limitation, les exclusions de garantie et les limitations de responsabilité énoncées ici, la ou les dispositions invalides ou inapplicables seront considérées comme remplacées par une disposition valide et applicable qui correspond le plus étroitement à l'intention de la disposition originale, et le reste de ces termes restera pleinement en vigueur. Dans le cadre de ces termes, tous les développeurs et tout autre participant qui facilite l'utilisation du réseau, directement ou indirectement, par tout utilisateur final, s'engagent à veiller à ce que cet utilisateur final conclue un accord ou une autre disposition qui régit la relation entre le développeur ou tout autre participant et l'utilisateur final concernant le réseau et oblige cet utilisateur final à être soumis à ces termes. Ce développeur ou tout autre participant est seul responsable de l'efficacité de cette disposition avec les utilisateurs finaux concernés.