我们之前的[post](https://medium.com/@starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)解释了 StarkNet 是什么，它是如何逐步去中心化的，并总结了它的两种去中心化机制。 这篇文章讨论了 StarkNet 去中心化过程、StarkNet 基金会的作用以及 StarkNet 对新原生代币的需求。 最后，它讨论了 StarkNet 未来治理的其他考虑因素。

### 权力下放原则

[STARK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)技术成熟且安全，但到目前为止，它主要作为以太坊上的中心化服务（[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)）和去中心化服务的 Alpha 版本（[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)）来实施和使用。 StarkNet 应该作为真正无需许可的公共产品提供，就像以太坊或互联网一样。 因此，我们致力于进一步推进 StarkNet 的去中心化，并以以下四个原则来指导变革：

**活跃度。**StarkNet 不会依赖单一公司作为其运营商。 公司可能会不复存在，或者可能决定停止为网络提供服务。 去中心化后，此类场景不会导致 StarkNet 瘫痪。

**审查阻力。**理论上，一家公司可以决定或被迫审查特定交易和智能合约，同时履行其他交易和智能合约。 StarkNet 将采用去中心化模型来防止这种情况的发生。

**透明度。**软件升级和维护是任何去中心化服务不可避免的一部分。 此类行动必须进行透明讨论，以便社区了解并控制该技术。 StarkNet 用户、运营商和开发人员组成的更大社区必须共同努力，通过透明、公平、参与和包容的流程来确定升级和维护。

**创造力。**StarkNet 必须允许任何开发人员参与构建其核心基础设施和应用程序，以防止垄断并大规模增加区块链的创造性和社会效益用途。

去中心化是一个难题，不能仓促解决。 此处分享的 StarkNet 治理提案可能会随着时间的推移而发展和变化。 接下来的只是它的第一次迭代。

### 基金会

该基金会将是一个以使命为导向的非营利组织，并将被授予 StarkNet 代币（参见[下一篇文章](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)）。 我们预计基金会的使命是维持 StarkNet 的公共利益。 StarkNet 是无需许可的基础设施，应该向所有人开放。 它必须得到良好的维护，以便安全有效地供公众使用。 它还不得歧视用户、运营商和开发人员。 基金会将致力于推进上述去中心化目标：活跃性、抗审查性、透明度和创造力。

StarkNet 的活跃性和抗审查性最好通过无需许可和去中心化的共识来实现，通过股权证明领导者选举来排序和证明 STARK 压缩交易。 虽然该机制是自动化的，但它依赖于网络上节点运行的功能良好的协议软件以及底层以太坊区块链的有效性和持续活跃性。 因此，基金会还将充当该协议软件的持续开发、文档和发布的资源，特别是与错误修复和效率改进相关的资源。

除了日常维护之外，我们预计社区内还会就功能更改或协议的其他更基本的升级展开激烈的辩论。 这在无需许可的系统中是不可避免的，历史上比特币的区块大小争论、以太坊的权益证明合并以及整个加密货币生态系统中的许多其他例子都证明了这一点。 这些软件开发决策不仅仅是客观的数学和效率增益，还涉及主观价值判断和功能权衡。 在许多区块链社区中，这些决策都是非正式地做出的，没有任何明确的辩论规则或决策过程。 即使不做决定也是有利于维持现状的决定。 为了避免这些问题，基金会的使命还将包括开发、测试和实施社区决策流程，以解决基本的技术问题。 该机制将成为协议更新、争议解决和公共产品融资审议的核心。 基金会将通过分发做出这些决策所需的信息来提高透明度，并将保留此类信息的档案以供将来参考。

### 为什么是代币？

StarkNet 一直被设想为一个由社区运行的协议，但目前还没有明确的方法来定义这个社区的具体组成。 *该代币将允许社区的支持者为生态系统的成功做出贡献，并在该生态系统的治理中发挥作用。*

此外，只有当多方参与竞争以执行为去中心化服务提供动力的工作时，公平、开放和抗审查的服务才有可能实现，并且只有这些工作人员因其作为网络运营商的角色而得到补偿才能保证这一点。

因此，将代币作为 StarkNet 等网络技术的一部分是必要的。 尽管可以通过使用现有的非本地代币（例如比特币或以太坊（ETH））来实现支付审查阻力，但我们认为，随着时间的推移，这种方法将无法为网络用户提供独特的社区和发言权。决定。

奖励开发网络的社区成员的原生代币将把生态系统推进到使用非原生代币无法达到的程度。 此外，如果代币是非本地代币，其他生态系统中做出的决策所带来的经济冲击可能会影响 StarkNet 的服务及其用户和提供商。

### 代币将用于什么用途？

代币将成为运营网络（费用）、维护和保护网络（共识参与）以及决定其价值和战略目标（治理）的机制。

**交易费用：**目前，StarkNet 中的费用以以太币 (ETH) 支付。 但稍后，我们预计费用将仅使用原生 StarkNet 代币支付。 为了支持良好的用户体验，自动化和去中心化的链上机制将允许用户以 ETH 支付费用。

**质押：**对 StarkNet 的活跃性和安全性至关重要的某些服务可能需要质押 StarkNet 代币。 这些服务可能包括排序、在达到 L1 最终性之前达成临时 L2 共识、STARK 证明服务和数据可用性供应等。 我们预计这些服务将在 2023 年实现去中心化。

**治理：**改进 StarkNet 的提案将需要最低代币支持阈值，稍后定义。 对于对 StarkNet 的活跃性、安全性和维护至关重要的协议的所有更改，都需要直接或通过委托进行投票。 例如，StarkNet 操作系统的所有重大更新都需要代币持有者的批准。

### 关于治理的总结反思

去中心化治理机制仍处于起步阶段，该领域还没有项目为我们提供了令人信服的模仿模型。 所有代币持有者定期直接投票是最好的途径吗？ 将其设计为一种技术机制相对简单，但它可能很笨拙，并且可能不公平地让大量代币的持有者而不是积极使用网络的人享有特权。

在考虑最佳方法时，我们建议考虑几个独立结构之间的制衡，这些结构的权力来自 StarkNet 代币持有者社区。

我们还建议 StarkNet Token 持有者充分利用核心开发人员的专业知识。 在所有区块链生态系统中，核心开发人员在保护、维护和推进底层技术方面发挥着核心作用。 因此，在治理流程中为他们定义正式的角色值得考虑。

本系列的[第三篇文章](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)描述了 StarkNet 代币的设计：关键代币设计考虑因素以及代币分配的不同阶段。