# Papyrus: En öppen källkod StarkNet full nod
## Papyrus kommer att vara en viktig komponent i den decentraliserade StarkNet-infrastrukturen
**TL;DR**
* Papyrus är en Rust implementering av en StarkNet full nod * Det kommer att utgöra grunden för den nya StarkNet Sequencer, vilket kommer att dramatiskt förbättra StarkNet genomströmning * Papyrus kommer att bidra till framsteg prestanda och decentralisering. Nu när StarkNet har uppnått utmärkt användbarhet, dessa är dess viktigaste utvecklingsprioriteringar
## Introduktion
Idag lanserar vi Papyrus, en Rust implementering av en StarkNet full nod, som kommer att bidra till att bana väg för massanvändning av StarkNet. Den[Papyrus hela noden](https://github.com/starkware-libs/papyrus)kommer att spåra Starknet tillstånd som den utvecklas med tiden och tillåter användare och utvecklare att fråga detta tillstånd via[Starknet JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus kommer att ge grunden för den nya StarkNet Sequencer, som kommer att dramatiskt förbättra Starknets genomströmning inom några månader. Papyrus ansluter andra StarkNet hela noder — Pathfinder och Juno — som är ansvariga för att synkronisera med och underhålla StarkNet staten. I linje med vår pågående övergång till öppen källkod StarkNet stack, Papyrus är öppen källkod under Apache 2.0-licensen.
## Papyrus - Stiftelser för en optimerad sekvenser
Tidigt konstaterade vi att[faserna i StarkNet-utvecklingen](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)är: (i) Funktionalitet och användbarhet först, följt av (ii) skala och prestanda och, slutligen, (iii) decentralisering. StarkNet har uppnått utmärkt användbarhet, och nu är systemprestanda den främsta prioriteringen, med decentralisering plocka upp ånga. Förbättra systemets prestanda åtgärdas genom att förbättra prestandan för Sequencer, som ansvarar för StarkNet blockproduktion. The Sequencer är den “maskin” som beställer och utför transaktioner efter att de är inlämnade. Papyrus kommer att förse StarkNet Sequencer med ett effektivt lager lager, vilket kommer att bidra till att förbättra genomströmningen. För det första innebär detta att sekvenseraren kommer att upprätthålla en lokal DB snarare än en molnbaserad DB. Dessutom kommer Papyrus lagra en platt nyckel / värde lagring, vilket innebär att det kommer att interagera direkt med staten, snarare än att nå det genom Merkle-Patricia vägar.
## Förstärkning och Decentralisering av StarkNet Stack
För närvarande finns det två lag som utvecklar en StarkNet full nod. Det finns s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)av Equilibrium, implementerat i Rust, och[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)av Nederländerna, som arbetar mot den första officiella versionen av deras Golang-implementering. Papyrus idag ansluter denna friska blandning och främjar decentralisering och redundans. Lägga till en annan full nod och göra det öppen källkod hjälper till att tillhandahålla olika klientimplementationer, vilket är en viktig indikator på styrkan i ett decentraliserat nätverk och för att befästa dess status som ett allmänt bästa.
## Nuvarande planer för release och framtid
Den aktuella versionen gör att du kan synkronisera med staten StarkNet och få tillgång till Starknets hela historia. För närvarande stöds endast JSON-RPC spec delvis, du kan spåra framsteg[här](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus är öppen källkod nu, i väntan på full release för offentligt bruk inom några månader. Förutom att arbeta på full kompatibilitet med[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), Papyrus teamet, tillsammans med Pathfinder och Juno, kommer att arbeta för att utgöra grunden för[StarkNet P2P lager](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Att ha olika noder att kunna kommunicera och synkronisera genom P2P-lagret är ett stort steg mot ett decentraliserat StarkNet. Dessutom, möjligheten att synka från kamrater (i motsats till dagens situation där varje nod kommunicerar med ett centraliserat API) bör drastiskt förbättra synkroniseringstiden. För att sammanfatta, Papyrus är den tredje fulla noden för att ansluta sig till StarkNet ekosystem. Det släpps under en öppen källkods-licens (Apache 2.0) och kommer att utgöra en viktig del av infrastrukturen i det decentraliserade StarkNet.