*Диего Олива возглавит и расширит экосистему, сеть и управление Starknet.*

Фонд Starknet назначил Диего Оливу своим первым генеральным директором, который возглавит экосистему Starknet и рост сети, а также активизирует усилия по децентрализации.

Олива был региональным директором Facebook по Европе, Ближнему Востоку и Африке с 2009 по 2015 год, где он руководил созданием команд с нуля и сыграл ключевую роль в экспоненциальном росте Facebook в регионе. Он также стал соучредителем и руководителем Glue Home, компании Интернета вещей, которая обеспечивает интеллектуальный доступ и доставку на дом на последней миле, а также входил в совет директоров Just Eat.

«Я очень рад присоединиться к Starknet, чтобы внести активный вклад в масштабирование технологии блокчейна и формирование будущего, в котором приоритет отдается прозрачности, инклюзивности и эффективности», — сказал Олива. 

Олива твердо верит в способность блокчейна помогать очень широкой демографической группе. Он прокомментировал: «Я часто думаю о том, что эта технология может сделать для таких мигрантов, как мигранты из Мексики, где я родился и вырос. Поскольку в 2022 году они усердно трудились, чтобы отправить домой денежные переводы почти на 60 миллиардов долларов, они заплатили около 3 миллиардов долларов в виде излишне высоких комиссий за банковские переводы. Масштабируемые и удобные блокчейн-решения, подобные тем, что создаются на Starknet, могут изменить жизнь таких людей». 

«Используя технологию блокчейна в социальных сетях, игровых платформах и других областях, люди могут восстановить контроль над своими личными данными, обеспечить конфиденциальность и безопасность и иметь право голоса в том, как их данные используются и монетизируются. Это также обеспечивает прочную основу для установления доверия и аутентичности в быстро развивающемся мире контента, создаваемого искусственным интеллектом».

«Кроме того, децентрализованный характер систем блокчейна расширяет возможности людей, распределяя полномочия по принятию решений и создаваемую ценность. Это способствует созданию более демократичного общества, в котором между участниками строится доверие, снижается потребность в посредниках и поощряется сотрудничество».

«STARK Proofs, криптография, стоящая за Starknet, обеспечивает такой масштаб для блокчейна, который мы не считали возможным. Я хочу, чтобы они попали в руки любому заинтересованному разработчику в мире», — сказал Олива. Моим главным приоритетом будет поддержка, расширение возможностей и расширение сильного сообщества разработчиков и других лиц, которые делают Starknet самой живой экосистемой для создания и масштабирования Ethereum». 

Starknet — это не требующий разрешения децентрализованный накопительный пакет достоверности, работающий как сеть уровня 2 поверх Ethereum, где любое dApp может значительно увеличить масштаб своих вычислений без ущерба для компонуемости и безопасности Ethereum.

Недавно созданному фонду Starknet принадлежит 50,1% первоначально выпущенных 10 миллиардов токенов Starknet. Поддерживаемый разнообразным сообществом, он будет поддерживать рост и развитие сети Starknet и ее технологий. 

Цели включают продвижение использования Starknet, поощрение участия сообщества и облегчение управления проектом. Фонд также будет способствовать финансированию и организации обучения пользователей и разработчиков, конференций, а также сотрудничать с соответствующими сообществами.