### TL;DR

* Фонд Старкнет официально запущен
* Он посвящен поддержке процветающего Starknet.
* Сильный междисциплинарный совет возглавит Фонд
* Фонд не зависит от StarkWare.

[Starknet](https://starknet.io/)делает важный шаг к своей будущей структуре управления сообществом, создавая Фонд Starknet.

В этом посте описывается миссия Фонда, представляются его директора и кратко обсуждаются опыт и ценности, которые они привносят.

Фонд был создан для реализации видения предложения Старкнета по децентрализации[, опубликованного в июле 2022 года, и опубликовал свой собственный пост «](https://medium.com/starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)World»[здесь](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59).

### Продвижение видения Старкнета

Starknet — это децентрализованный накопительный пакет проверки уровня 2 (L2) без разрешений (часто называемый ZK-Rollup), предназначенный для масштабирования Ethereum при сохранении безопасности и децентрализации Ethereum. В соответствии с этой миссией Фонд был создан как независимая организация для продвижения общей технологии Starknet. Кроме того, как некоммерческая организация с узкой миссией: продвигать Starknet как общественное благо для всех и поддерживать его в таком виде на долгие годы.

Фонд запускается с 50,1% первоначального предложения токенов, чтобы обеспечить эффективное развертывание ресурсов сети для достижения следующих целей: обслуживание и безопасность Starknet как общественного блага; дальнейшее развитие и расширение сети; и поддержка культуры конструктивного сотрудничества между разработчиками.

#### **Приоритеты фонда будут включать:**

**Создание сообщества**пользователей, разработчиков и исследователей Starknet, которые вдыхают жизнь в Starknet, создавая инфраструктуру, инструменты, приложения и многое другое.

**Расширение сообщества**за счет информирования о Starknet и его технологии, а также помощи разработчикам в получении навыков для создания инфраструктуры Starknet, а также приложений dApp, которые используют возможности STARK.

**Наблюдение за постоянным развитием сети и продвижением исследований**, которые являются ключевыми элементами, помогающими сети реализовать свое видение.

**Дальнейшая децентрализация Starknet**за счет разработки механизмов управления Starknet и введения децентрализованного секвенирования и проверки.

### **Представляем доску**

Фондом будет управлять совет из семи человек. Члены совета имеют разный опыт и привносят баланс, независимость и междисциплинарный диапазон навыков. Каждый участник обладает знаниями и опытом, которые помогут Starknet реализовать свой потенциал в качестве долгосрочного общего блага. В своем посте «[Hello World](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59)» они рассказывают о том, что побуждает их участвовать в Starknet. Они представлены в алфавитном порядке по именам.

[**Эндрю Маклафлин**:](https://andrew.mclaughl.in/about-me)Бывший заместитель директора по технологиям США; бывший вице-президент и директор по политике ICANN, независимой организации, управляющей инфраструктурой Интернета.

**[Профессор Эли Бен-Сассон:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)**Математик и ученый-компьютерщик; Президент и соучредитель StarkWare; Соавтор протоколов STARK, FRI и Zerocash и один из основателей Zcash.

**[Эрик Уолл](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))**: идейный вдохновитель блокчейна и разоблачитель, известный тем, что разоблачает системные недостатки в громких проектах по криптоактивам; советник по криптовалюте Фонда прав человека; бывший директор по инвестициям в Arcane Assets.

**[Хизер Микер](https://www.techlawpartners.com/heather)**: отмеченный наградами юрист, эксперт в области программного обеспечения с открытым исходным кодом и автор книги «Открытый исходный код для бизнеса»; Генеральный партнер OSS Capital и юридический советник StarkWare.

**[Профессор Шубханги Сараф](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)**: Математик и ученый-компьютерщик; основной вклад в математику, лежащую в основе доказательств STARK; доцент Университета Торонто; Научный советник StarkWare.

**[Томаш Станчак](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)**: Разработчик блокчейна, создавший основные компоненты Ethereum; Основатель Nethermind, одной из крупнейших команд, работающих на Ethereum и Starknet.

[**Юрий Колодный**:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)Предприниматель; Генеральный директор и соучредитель StarkWare. До StarkWare он был соучредителем компаний, разрабатывающих ряд технических продуктов, включая оптические волокна, инструменты визуализации данных и т. д.

Опыт этих членов обеспечивает превосходный набор навыков, а также значительный опыт, который дает Фонду хорошие возможности для будущего.

Эндрю и Хизер имеют солидный опыт работы в общественных проектах и проектах с открытым исходным кодом. Хизер известна тем, что выступает за бесплатное и открытое лицензирование программного обеспечения. Эндрю в течение многих лет был центральной фигурой в ICANN, организации, которая помогла сформировать Интернет в первые годы его существования как децентрализованное общественное благо. Это было сделано с помощью восходящих процессов, основанных на консенсусе. Именно такой процесс необходим Starknet для достижения целей Web3.

Доска также отражает значительный опыт работы с криптовалютами в многочисленных сетях. Томаш работал над разработкой основных компонентов Ethereum и Starknet. Эли был одним из основателей Zcash до того, как стал пионером технологии Starknet, а сегодня Эндрю входит в совет директоров Electric Coin Company, которая разрабатывает и поддерживает технологию Zcash.

У совета есть опыт работы в бизнесе и генеральном директоре от Томаша и Ури, а также опыт в области компьютерных наук и математики — и, в частности, STARKs — от Шубханги и Эли. Три члена правления, Томаш, Ури и Эли, принимали активное участие в создании Starknet.

Все члены отстаивают то, во что они верят. Эрик зашел так далеко, что оставил руководящую должность в Cinnober, принадлежащем Nasdaq, когда компания пригрозила ограничить его независимость в публикации своего мнения о криптовалюте. Поскольку Фонд популяризирует технологию, обеспечивающую[целостность вычислений](https://medium.com/starkware/extreme-integrity-in-decentralized-world-9e66cdf24d8b), вполне уместно собрать плату с такой целостностью.

### **Независимый фонд**

Фонд является независимой организацией, которая будет поддерживать тех, кто создает, использует и поддерживает общественное благо, а именно протокол Старкнет. Как и в случае с Интернетом, Биткойном и Эфириумом, Starknet — это общая технология, построенная как децентрализованная устойчивая к цензуре сеть, в которой каждый может участвовать и развиваться свободно и без разрешения, без необходимости доверять какой-либо третьей стороне.

Недавно созданный Фонд является некоммерческой организацией, созданной специально для продвижения и поддержания Starknet как общественного блага. Фонд вместе с инклюзивным набором независимых разработчиков, стартапов, корпоративных пользователей и широкой общественности всегда будет свободен использовать и улучшать Starknet в своих целях и на благо всех, кто хочет безопасно взаимодействовать и совершать транзакции. через это.

Фонд независим и может занимать любую позицию в отношении Старкнета. Решения должны приниматься простым большинством или пятью из семи в особых случаях, таких как снятие с должности и назначение членов правления Фонда. При принятии решений, когда внешнее положение членов правления представляет собой конфликт интересов, Фонд требует от таких членов самоотвода от участия в голосовании.

У Фонда есть значительные средства для выполнения своей миссии: Фонду было выделено 5,01 миллиарда токенов Starknet, то есть 50,1% от первоначального предложения токенов в 10 миллиардов токенов (см.[часть 3 нашего предложения по управлению](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)для получения дополнительной информации).

Предстоит решить множество деталей, которые определят будущее направление Starknet. К счастью, создание Фонда приносит больше голосов от растущего сообщества. StarkWare остается приверженной частью этого сообщества, и мы рады приветствовать большую экосистему Starknet, которая в большей степени отвечает за будущее сети. Путь Старкнета теперь находится в руках децентрализованной команды, и Фонд сыграет важную роль в обеспечении его гладкости. Все в StarkWare желают новому органу больших успехов в его миссии.