#### TL;DR

Мы строим Starknet в четыре этапа:

* Шаг 0 — Фундаменты (завершено*)
* Шаг I — Планеты: накопительные пакеты для одного приложения
* Шаг II — Созвездия: накопительные пакеты для нескольких приложений
* Шаг III — Вселенная: децентрализованное сведение

Мы ожидаем, что Шаг I будет развернут через несколько коротких месяцев, и мы будем на пути к Шагам II & III к концу 2021 года.

### Введение

StarkWare создает Starknet, децентрализованный, не требующий разрешений и устойчивый к цензуре L2 ZK-Rollup на базе STARK, который поддерживает общие вычисления на Ethereum. Он основан на полном по Тьюрингу языке [Cairo](https://www.cairo-lang.org/).

Разработчики, пользователи и узлы Starknet смогут делать все, что можно ожидать от накопительного пакета L2 без разрешений: разработчики могут создавать приложения, реализующие их собственную бизнес-логику, и развертывать их в Starknet. Пользователи могут отправлять транзакции в Starknet для выполнения точно так же, как сегодня они взаимодействуют с Ethereum. Узлы и участники Starknet будут криптоэкономически стимулироваться, чтобы обеспечить эффективную и честную работу сети.

Все транзакции Starknet будут периодически группироваться, и их действительность будет подтверждена доказательством STARK, которое будет проверено на Ethereum. Поскольку вычислительные усилия, необходимые для проверки доказательств STARK, экспоненциально малы по сравнению с проверенными вычислениями, Starknet масштабирует Ethereum на порядки.

Поскольку все переходы состояния Starknet будут проверены STARK, в Ethereum будут приниматься только действительные. Все данные, необходимые для восстановления полного состояния Starknet, будут опубликованы в сети. Любой сможет запустить свой собственный узел Starknet. Эти свойства сделают Starknet таким же безопасным и доступным, как Ethereum.

Мы занимаемся этим уже три года и уже добились значительных успехов в превращении «Лунной математики» в эффективное программное обеспечение производственного уровня, работающее на Ethereum. StarkWare работает так: сначала решает сложные проблемы, создает базовую технологию, а затем запускает ее в производство по частям. Мы продолжим строить в том же духе, когда завершим Starknet.

Шаг 0 — Основы

StarkWare завершила закладку некоторых важных основ для Starknet.

#### Cairo

[Cairo](https://twitter.com/StarkWareLtd/status/1300353049836376066?s=20) — это наш фреймворк Turing-Complete High-Level Language & для создания доказательств STARK для общих вычислений. Вместо того, чтобы вручную создавать сложные «схемы» или AIR, разработчик приложений может использовать Cairo для определения любой бизнес-логики, ее проверки вне сети и проверки в сети. Cairo [находится в производстве в основной сети](https://twitter.com/StarkWareLtd/status/1320695603492507648?s=20), а также [доступен для разработчиков](http://cairo-lang.org/).

Через пару недель мы запустим в общедоступной тестовой сети Ethereum альфа-версию каирского сервиса Generic Proof Service (GPS). Это позволит разработчикам создавать свои собственные приложения с помощью Cairo, реализуя любую бизнес-логику, которую они пожелают. Они отправят свой каирский код в GPS для подтверждения, а затем проверят его в сети.

GPS позволяет единому доказательству подтвердить целостность выполнения совершенно отдельных и независимых приложений, тем самым давая этим приложениям возможность амортизировать расходы газа на проверку доказательств среди них.

Cairo и GPS являются основой Starknet — наше решение передать обе технологии разработчикам дает им раннее знакомство с этой технологией не только для того, чтобы они могли начать строить поверх нее, но и для того, чтобы они могли влиять на эволюцию Starknet.

Мы продолжим разработку Cairo, основываясь на потребностях и отзывах сообщества разработчиков. Мы добавим в этот язык новые функции, синтаксис и встроенные модули, которые улучшат его удобство использования, и мы продолжим разработку и улучшение инструментов Cairo: компиляторов, трассировщика/отладчика и интеграции с распространенными IDE.

У Старкнета под капотом будет работать Каир.

#### Программный стек STARK

StarkWare разработала самую мощную систему доказательства в экосистеме, и она уже [месяцев работает в основной сети](https://medium.com/starkware/starks-over-mainnet-b83e63db04c0). StarkWare также разработала [](https://twitter.com/StarkWareLtd/status/1264911004099543040?s=20), наш прувер с открытым исходным кодом, который в 20 раз быстрее, чем любой другой прувер; он предлагает как подписи с нулевым разглашением [, так и подписи с постквантовой защитой](https://twitter.com/StarkWareLabs/status/1331930111227080709).

Наши измерения масштабирования — не экстраполяции и не обещания — включают обработку 300 000 транзакций в одном доказательстве в основной сети, достигнув мирового рекорда по пропускной способности агрегирования: 3 [транзакций в секунду](https://twitter.com/StarkWareLtd/status/1287770381525422082?s=20). В процессе мы достигли мирового рекорда эффективности газа Rollup: 315 газа/транзакция, что на несколько порядков дешевле, чем транзакции в Ethereum L1.

Эта технология станет краеугольным камнем децентрализованного уровня проверки Starknet, и, следовательно, мы выпустим дополнительные и улучшенные тестеры в рамках разработки Starknet (подробнее об этом в следующем сообщении в блоге).

#### СтаркЭкс

StarkEx — это наш движок масштабируемости L2. С июня 2020 года он обслуживает [клиентов DeversiFi](https://twitter.com/deversifi)в основной сети. Через несколько недель он будет питать как [dYdX](https://twitter.com/dydxprotocol) , так и [ImmutableX](https://twitter.com/Immutable). StarkEx может обрабатывать сложную торговую логику (спотовая торговля, деривативы, NFT), а также платежи.

Разработка StarkEx была нашим способом тестирования нашей цепочки инструментов и тестирования ее на соответствие реальным потребностям. Нет ничего лучше, чем требования реальных приложений и живых пользователей, которые помогают инструментам развиваться и развиваться. Это также помогает нам понять, какие элементы необходимо решить, чтобы лучше обслуживать экосистему — например, интеграцию с кошельками и обозревателями блоков.

StarkEx — это живой пример возможности масштабирования приложений с помощью ZK-Rollup на основе STARK и первое приложение в основной сети, написанное в Каире. Таким образом, это также будет одно из приложений, работающих в Starknet.

### Дорога впереди

#### Шаг I — Планеты: накопительные пакеты для одного приложения

Этот шаг позволит разработчикам создавать и развертывать собственные масштабируемые приложения в Starknet.

На этом этапе каждый экземпляр Starknet сможет запускать одно приложение. Разные экземпляры могут запускать разные приложения.\
Структура Starknet будет включать следующее:

* Механизмы, необходимые для создания доказательств STARK для произвольной логики Cairo, а затем отправки и проверки их в Ethereum.
* Взаимодействие с L1 Ethereum: ввод и вывод токенов L1, публикация данных в цепочке, механизмы побега, защищающие пользователей Starknet от злонамеренных операторов Starknet и т. д.
* Управление балансами пользователей L2, а также хранилищем и памятью приложения.

Разработчики смогут сосредоточиться исключительно на построении бизнес-логики своего приложения, а затем перейти к производству: развернуть и запустить его в масштабе Starknet.

Что позволяет нам построить масштабируемый ZK-Rollup для общих вычислений, так это сочетание:

* Cairo — универсальный язык программирования, полный по Тьюрингу.
* Наш мощный стек STARK (доказательство и верификатор), который позволяет объединять огромные вычисления в одно доказательство.

#### Шаг II — Созвездия: накопительные пакеты для нескольких приложений

Следующим шагом будет поддержка нескольких приложений, работающих на одном экземпляре Starknet и обращающихся к одному и тому же глобальному состоянию L2. Это обеспечит совместимость между различными приложениями, а также снизит стоимость газа за счет повышения экономии за счет масштаба.

Cairo, мощный стек STARK и GPS усиливают конкурентное преимущество Starknet в поддержке объединения нескольких приложений.

На этом этапе Starknet будет полнофункциональным фреймворком для запуска нескольких приложений с любой произвольной бизнес-логикой поверх Ethereum, при этом каждый экземпляр будет запускаться одним оператором.

Теперь оператор может раскрутить узел Starknet, а разработчики приложений могут развернуть на нем свои контракты. С точки зрения пользователей, Starknet теперь выглядит и ощущается как Ethereum, только в более высоком масштабе.

#### Шаг III — Вселенная: децентрализованное объединение

Последним шагом в эволюции Starknet является децентрализация его работы.

Интригующие вопросы R&D, которые мы сейчас решаем, которые влияют на этот этап, включают (i) использование ZK-Rollups для улучшения механизмов достижения консенсуса и (ii) разработку криптоэкономических механизмов для стимулирования децентрализованных участников и операторов Starknet (секвенсоры транзакций, пруверы и т. д.) для эффективной, справедливой и безопасной работы.

### Заключение

StarkWare создает Starknet, децентрализованный накопитель L2 ZK-Rollup на основе STARK без разрешения поверх Ethereum, который поддерживает общие вычисления на основе языка Cairo.

Starknet позволит приложениям масштабироваться без ущерба для безопасности, пользователям платить разумную комиссию за транзакции, а всей экосистеме существенно расти и выполнять свои обещания.

Мы с радостью приглашаем сообщество разработчиков [присоединиться к нам](https://twitter.com/StarkWareLtd) в этом путешествии.

Обновление (ноябрь 2021 г.): Starknet Alpha работает в основной сети Ethereum.