### TL;DR

* Исходный код Starknet Prover будет открыт под лицензией Apache 2.0.
* Этот шаг повысит доступность для разработчиков, будет способствовать сотрудничеству внутри сообщества и предложит другие преимущества.
* Это объявление последовало за открытием исходного кода Cairo 1.0, Papyrus Full Node и нового секвенсора Starknet.

### вступление

Впереди интересные новости: Starknet Prover будет с открытым исходным кодом!

Это веха в эволюции Starknet. Узнайте о решении открыть исходный код прувера Starknet и изучите преимущества, которые он приносит экосистеме Starknet. Как общественное благо, доступность находится на первом месте, что позволяет расширить сотрудничество и инновации в технологическом стеке.

### Открытый исходный код Starknet Prover

Starknet Alpha запущена в основной сети в ноябре 2021 года. С самого начала Starknet задумывался как сеть, которая будет принадлежать сообществу и позволит ему извлечь выгоду из возможностей масштабирования STARK. Через год после запуска в Mainnet пришло время открыть исходный код всего стека Starknet.

Элементы, исходный код которых уже открыт, включают[Cairo 1.0](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0),[Papyrus Full Node](https://medium.com/starkware/papyrus-an-open-source-starknet-full-node-396f7cd90202)и новый StarkNet[Sequencer](https://starkware.medium.com/starknets-new-sequencer-339e63845003). Когда Starknet Prover будет размещен под Apache 2.0, процесс с открытым исходным кодом будет завершен. Это произойдет ближе к финальной фазе децентрализации Starknet.

### Важность открытого исходного кода Starknet Prover

Программное обеспечение STARK с открытым исходным кодом позволит сообществу самостоятельно поддерживать и развивать сеть и, следовательно, обеспечивает наиболее реальный путь для создания Starknet как децентрализованного общественного блага. Это также позволит сообществу иметь больше свободы в развитии прувера и, следовательно, Starknet. Кроме того, открытый исходный код Starknet Prover позволит большему количеству людей просматривать код, улучшать его качество, помогать обнаруживать ошибки и обеспечивать прозрачность.

Короче говоря, открытый исходный код технологического стека Starknet означает более тесное сотрудничество, лучшее качество, инновации и независимость. Все эти ценности могут помочь Starknet полностью раскрыть свой потенциал.

Кодовая база, на которой мы будем строить Starknet Prover, основана на доказательстве, которое используется с июня 2020 года, подтверждая транзакции из dApps на базе[StarkEx](https://medium.com/starkware/starks-starkex-and-starknet-9a426680745a)(например, Immutable X, Sorare, dYdX и другие). В этой роли он обработал 327 миллионов транзакций и выпустил 95 миллионов NFT, а также провел расчеты на сумму около 824 миллиардов долларов.

### Краткое содержание

Мы рады сообщить, что Starknet Prover будет с открытым исходным кодом и доступен в Apache 2.0. Открытие исходного кода Starknet Prover произойдет прямо перед тем, как Starknet будет готов к полной децентрализации. Таким образом, стек Starknet будет полностью открытым, что подходит для децентрализованной сети уровня 2 без разрешений.