# Papyrus: полный узел StarkNet с открытым исходным кодом
## Papyrus станет ключевым компонентом децентрализованной инфраструктуры StarkNet.
**TL;DR**
* Papyrus — это реализация полного узла StarkNet на Rust. * Он послужит основой для нового секвенсора StarkNet, который значительно повысит пропускную способность StarkNet * Papyrus поможет повысить производительность и децентрализацию. Теперь, когда StarkNet добился отличного удобства использования, это основные приоритеты его развития.
## Введение
Сегодня мы представляем Papyrus, реализацию полной ноды StarkNet на Rust, которая поможет проложить путь к массовому использованию StarkNet. Полный узел[Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)будет отслеживать состояние StarkNet по мере его развития с течением времени и позволит пользователям и разработчикам запрашивать это состояние через JSON-RPC[StarkNet](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus послужит основой для нового секвенсора StarkNet, который через несколько месяцев значительно повысит пропускную способность StarkNet. Papyrus присоединяется к другим полным узлам StarkNet — Pathfinder и Juno — которые отвечают за синхронизацию и поддержание состояния StarkNet. В соответствии с нашим продолжающимся переходом к открытому исходному коду стека StarkNet, Papyrus является открытым исходным кодом под лицензией Apache 2.0.
## Papyrus — основы оптимизированного секвенсора
Ранее мы заявили, что этапами разработки StarkNet[являются: (i) сначала функциональность и удобство использования, затем](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)ii) масштаб и производительность и, наконец, (iii) децентрализация. StarkNet добился отличного удобства использования, и теперь производительность системы является главным приоритетом, а децентрализация набирает обороты. Повышение производительности системы решается за счет повышения производительности секвенсора, который отвечает за производство блоков StarkNet. Секвенсор — это «машина», которая заказывает и выполняет транзакции после их отправки. Papyrus предоставит StarkNet Sequencer эффективный уровень хранения, который поможет повысить пропускную способность. Во-первых, это означает, что секвенсор будет поддерживать локальную БД, а не облачную БД. Кроме того, Papyrus будет хранить плоское хранилище ключей/значений, что означает, что он будет напрямую взаимодействовать с состоянием, а не достигать его через пути Меркла-Патриции.
## Укрепление и децентрализация стека StarkNet
В настоящее время есть две команды, разрабатывающие полный узел StarkNet. Существует s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)от Equilibrium, реализованный на Rust, и[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)от Nethermind, которые работают над первой официальной версией своей реализации на Golang. Papyrus сегодня присоединяется к этому здоровому сочетанию и способствует децентрализации и избыточности. Добавление еще одного полного узла и открытие исходного кода помогает обеспечить разнообразие клиентских реализаций, что является важным показателем прочности децентрализованной сети и закрепления ее статуса общественного блага.
## Текущая версия и планы на будущее
Текущая версия позволяет вам синхронизироваться с состоянием StarkNet и получить доступ ко всей истории StarkNet. В настоящее время спецификация JSON-RPC поддерживается лишь частично, вы можете отслеживать прогресс[здесь](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). В настоящее время исходный код Papyrus находится в открытом доступе, а полноценный выпуск для публичного использования ожидается в течение нескольких месяцев. Помимо работы над полной совместимостью со спецификацией[JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), команда Papyrus вместе с Pathfinder и Juno будет работать над формированием основы[слоя StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Наличие разных узлов, способных общаться и синхронизироваться через уровень P2P, — это большой шаг к децентрализованному StarkNet. Кроме того, возможность синхронизации с одноранговыми узлами (в отличие от сегодняшней ситуации, когда каждый узел взаимодействует с централизованным API) должна значительно сократить время синхронизации. Подводя итог, можно сказать, что Papyrus — это третий полноценный узел, присоединившийся к экосистеме StarkNet. Он выпущен под лицензией с открытым исходным кодом (Apache 2.0) и станет важной частью инфраструктуры децентрализованного StarkNet.