В нашем предыдущем[посте](https://medium.com/@starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)объяснялось, что такое StarkNet, как он постепенно децентрализуется, и кратко излагались два его механизма децентрализации. В этом посте обсуждается процесс децентрализации StarkNet, роль StarkNet Foundation и необходимость нового собственного токена для StarkNet. Наконец, в нем обсуждаются дополнительные аспекты управления StarkNet в будущем.

### Принципы децентрализации

[Технология STARK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)является зрелой и безопасной, но до сих пор она внедрялась и использовалась в основном как централизованная служба на Ethereum ([StarkEx](https://starkware.co/starkex/)) и как альфа-версия децентрализованной службы ([StarkNet](https://starkware.co/starknet/)). StarkNet должен быть доступен как общественное благо без разрешения, как Ethereum или Интернет. Поэтому мы обязуемся способствовать децентрализации StarkNet и следующим четырем принципам, которыми мы руководствуемся при изменении:

**Живучесть.**StarkNet не будет полагаться на одну компанию в качестве своего оператора. Компании могут прекратить свое существование или могут принять решение о прекращении обслуживания сети. После децентрализации такие сценарии не обрушат StarkNet.

**Сопротивление цензуре.**Теоретически одна компания может решить или быть вынуждена подвергать цензуре определенные транзакции и смарт-контракты, одновременно выполняя другие. StarkNet будет использовать децентрализованную модель для защиты от такого сценария.

**Прозрачность.**Обновление и обслуживание программного обеспечения — неотъемлемая часть любой децентрализованной службы. Такие действия должны обсуждаться прозрачно, чтобы сообщество было информировано и контролировало технологию. Более широкое сообщество пользователей, операторов и разработчиков StarkNet должно работать сообща, чтобы определять обновления и техническое обслуживание посредством прозрачного, справедливого, совместного и инклюзивного процесса.

**Творчество.**StarkNet должен позволять любому разработчику участвовать в создании своей основной инфраструктуры и приложений, чтобы предотвратить монополизацию и расширить творческое и социально полезное использование блокчейнов в масштабе.

Децентрализация — сложная проблема, к которой нельзя подходить в спешке. Предложение StarkNet по управлению, опубликованное здесь, скорее всего, со временем будет развиваться и меняться. Далее следует лишь его первая итерация.

### Фонд

Фонд будет некоммерческой организацией, ориентированной на миссию, и ему будут предоставлены токены StarkNet (см.[в следующем посте](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)). Мы ожидаем, что миссия Фонда будет заключаться в поддержании StarkNet как общественного блага. StarkNet — это инфраструктура без разрешений, которая должна быть доступна всем. Он должен быть в хорошем состоянии, чтобы быть безопасным и эффективным для общественного использования. Он также не должен делать различий между пользователями, операторами и разработчиками. Фонд будет заниматься продвижением целей децентрализации, изложенных выше: живость, устойчивость к цензуре, прозрачность и креативность.

Жизнеспособность StarkNet и устойчивость к цензуре лучше всего достигаются за счет децентрализованного консенсуса без разрешений посредством выбора лидера Proof-of-Stake для определения последовательности и подтверждения транзакций, сжатых STARK. Хотя этот механизм автоматизирован, он опирается на хорошо функционирующее протокольное программное обеспечение, управляемое узлами в сети, а также на достоверность и постоянную жизнеспособность базовой цепочки блоков Ethereum. Таким образом, Фонд также будет выступать в качестве ресурса для текущей разработки, документации и публикации программного обеспечения этого протокола, особенно в том, что касается исправления ошибок и повышения эффективности.

Помимо рутинного обслуживания, мы ожидаем оживленных дебатов в сообществе по поводу изменения функций или других более фундаментальных обновлений протокола. Это неизбежно в системах без разрешения, о чем исторически свидетельствуют дебаты о размере блока Биткойн, слияние Ethereum с доказательством доли и множество других примеров в экосистеме криптовалюты. Эти решения по разработке программного обеспечения — это больше, чем просто объективная математика и повышение эффективности, они скорее включают субъективные оценки и компромиссы между функциями. Во многих блокчейн-сообществах эти решения принимаются неформально, без каких-либо четких правил обсуждения или процесса принятия решений. Даже отсутствие решения — это решение, которое поддерживает статус-кво. Чтобы избежать этих проблем, миссия Фонда также будет включать разработку, тестирование и внедрение процессов принятия решений сообществом для решения важных технологических вопросов. Этот механизм будет играть центральную роль в обсуждении обновлений протоколов, разрешении споров и финансировании общественных благ. Фонд будет способствовать прозрачности, распространяя информацию, необходимую для принятия этих решений, и будет поддерживать архив такой информации для дальнейшего использования.

### Почему жетон?

StarkNet всегда представлялся как протокол, управляемый сообществом, однако не было четкого способа определить, кто именно включает это сообщество. *Токен позволит сторонникам сообщества, которые выполняют работу, которая способствовала успеху экосистемы, играть роль в управлении этой экосистемой.*

Кроме того, честный, открытый и устойчивый к цензуре сервис возможен только в том случае, если несколько сторон соревнуются за выполнение работы, обеспечивающей работу децентрализованного сервиса, и это может быть гарантировано только в том случае, если эти работники получают компенсацию за свою роль операторов сети. .

Поэтому включение токенов в состав сетевой технологии, такой как StarkNet, необходимо. И хотя устойчивость к платежной цензуре может быть достигнута с помощью существующего неродного токена, например биткойна или эфира (ETH), мы считаем, что такой подход со временем не сможет предоставить пользователям сети отдельное сообщество и право голоса в решения.

Собственный токен, который вознаграждает членов сообщества, разрабатывающих сеть, будет способствовать развитию экосистемы в такой степени, в какой не сможет использовать неродной токен. Кроме того, если токен не нативный, экономические потрясения от решений, принятых в других экосистемах, могут повлиять на сервис StarkNet, его пользователей и поставщиков.

### Для чего будет использоваться токен?

Токен будет механизмом для работы сети (сборы), поддержания и защиты сети (консенсусное участие), а также определения ее ценностей и стратегических целей (управление).

**Комиссии за транзакции:**В настоящее время комиссии в StarkNet оплачиваются в эфире (ETH). Но позже мы ожидаем, что сборы будут оплачиваться исключительно собственным токеном StarkNet. Для обеспечения хорошего пользовательского опыта автоматизированные и децентрализованные механизмы внутри сети позволят пользователям оплачивать комиссию в ETH.

**Ставка:**Для некоторых услуг, которые имеют решающее значение для жизнеспособности и безопасности StarkNet, может потребоваться размещение токенов StarkNet. Эти услуги могут включать в себя секвенирование, достижение временного консенсуса L2 до достижения окончательности L1, услуги проверки STARK и обеспечение доступности данных, чтобы назвать несколько примеров. Мы ожидаем, что эти сервисы будут децентрализованы в 2023 году.

**Управление:**Предложения по улучшению StarkNet потребуют минимального порога поддержки токенов, который будет определен позже. Голосование, либо прямое, либо через делегирование, потребуется для всех изменений в протоколе, которые необходимы для жизни, безопасности и обслуживания StarkNet. Например, все основные обновления операционной системы StarkNet потребуют одобрения держателей токенов.

### Заключительные размышления об управлении

Механизмы децентрализованного управления все еще находятся в зачаточном состоянии, и ни один проект в этой области не предоставил нам убедительную модель для подражания. Является ли регулярное и прямое голосование всеми держателями токенов лучшим путем? Относительно просто спроектировать это как технологический механизм, но он может быть громоздким и несправедливо отдавать предпочтение держателям большого количества токенов, а не лицам, активно использующим сеть.

При рассмотрении наилучшего подхода мы предлагаем рассмотреть систему сдержек и противовесов между несколькими отдельными структурами, которые получают свои полномочия от сообщества держателей токенов StarkNet.

Мы также рекомендуем держателям токенов StarkNet эффективно использовать опыт основных разработчиков. Во всех блокчейн-экосистемах основные разработчики играют центральную роль в обеспечении безопасности, поддержке и развитии базовой технологии. Следовательно, стоит рассмотреть вопрос об определении их официальной роли в процессе управления.

[третий пост](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)в этой серии описывает дизайн токена StarkNet: основные соображения по дизайну токена и различные этапы распределения токенов.