### TL;DR

* Децентрализация Starknet включает собственный токен и новую основу.
* Токен Starknet используется для управления, а также в качестве платежного и стейкингового актива сети.
* Было отчеканено десять миллиардов токенов и началось их размещение.
* Создаваемый в настоящее время фонд Starknet будет иметь миссию по сохранению Starknet как общественного блага.

Starknet — это децентрализованный накопитель уровня 2 (L2) без разрешения, созданный для того, чтобы позволить Ethereum масштабироваться с помощью криптографических протоколов, называемых STARK, без ущерба для основных принципов Ethereum децентрализации, прозрачности, инклюзивности и безопасности.

Альфа-версия Starknet была запущена в основной сети в ноябре 2021 года. Менее чем за год формируется экосистема, над которой работают десятки команд по всему миру. Настало время продвинуть децентрализацию сети, чтобы она достигла жизнеспособности, устойчивости к цензуре, прозрачности и инклюзивности, требуемых от L2 на Ethereum.

Децентрализация означает, что работа и развитие сети не будут зависеть от какой-либо отдельной сущности, включая StarkWare. Не требующий разрешения механизм выбора лидера с доказательством доли участия и оплата комиссий за транзакции в сети с использованием собственного токена позволят сети надежно работать как L2 на Ethereum, даже если StarkWare прекратит свое существование. Решения относительно текущего обслуживания Starknet перейдут от StarkWare к сообществу. Токен Starknet и Фонд будут ключевыми элементами этих усилий.

Этот пост, первый из трех, опубликованных одновременно, подводит итоги пути Starknet до сих пор и знакомит с токеном Starknet и Фондом Starknet. В [следующем посте](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778) обсуждается модель управления Starknet, а во [третьем](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6) основное внимание уделяется модели токенов Starknet.

Мы благодарим следующих сторонников Starknet (в алфавитном порядке) за их комментарии к черновику этих сообщений: Guily_Gioza (Topology), Itamar Lesuisse (Argent), Jonas Nelle (Pontis), Martin Triay (OpenZeppelin), Polynya, Sylve Chevet (Briq) и Томаш Станчак (Nethermind).

### История до сих пор

[Starknet](https://starknet.io/) построен на основе криптографии и открытой экосистемы. Криптография [STARK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf). Это протоколы, основанные на математике, которые масштабируют Ethereum на порядки. Они не требуют доверенной установки, обладают постквантовой защитой и могут быть быстро развернуты в любом масштабе. Экосистема состоит из основных разработчиков, которые годами хотели создать инфраструктуру и инструменты для масштабирования технологии блокчейна, а также новые и творческие области приложений, которые становятся возможными при расширении вычислительной мощности Ethereum.

Starknet предоставляет всем разработчикам и пользователям доступ к масштабируемости и преимуществам безопасности STARK с целью масштабирования Ethereum при сохранении основных ценностей Ethereum. STARK были изобретены соучредителями StarkWare, которые впервые использовали их для создания решения масштабирования [StarkEx](https://starkware.co/starkex/) для клиентов. Впоследствии StarkWare и другие команды разработчиков (совместно именуемые «Основные участники») построили [Starknet](https://starkware.co/starknet/), общедоступную, децентрализованную и не требующую разрешений инфраструктуру, чтобы гарантировать постоянную доступность этих технологий масштабирования для всех.

Запуск Starknet Alpha почти год назад спровоцировал появление более крупной экосистемы, которая стремится создавать и развивать Starknet. Во всем мире существует множество команд разработчиков, создающих свою базовую инфраструктуру, а также новые приложения на ней.

### Путь к децентрализации

Технология STARK зрелая и безопасная, но Starknet не достиг статуса общественного блага, как Ethereum или Интернет. Чтобы Starknet достиг этой цели, его управление, работа и развитие должны продолжать децентрализоваться. Этому будут способствовать два механизма: Starknet Foundation и Starknet Token.

#### Фонд

Миссия Фонда как некоммерческой организации будет заключаться в том, чтобы поддерживать Starknet как общественное благо — товар или услугу, доступную для всех членов общества. Starknet — это инфраструктура без разрешений, которая должна быть доступна всем. Он должен быть в хорошем состоянии, чтобы быть безопасным и эффективным для общественного использования. Он также не должен делать различий между пользователями.

Фонд будет финансироваться за счет единовременного гранта токенов Starknet. Это будет способствовать развитию восходящих механизмов принятия сообществом решений по важным технологическим вопросам, таким как обновление протоколов, разрешение споров и финансирование общественных благ.

#### Токен

Токен Starknet необходим для управления экосистемой, ее обслуживания и защиты, определения ее ценностей и стратегических целей и управления ее развитием. Этот токен потребуется для (i) управления, (ii) оплаты комиссий за транзакции в Starknet и (iii) участия в механизме консенсуса Starknet.

Мы выпустили первоначальные десять миллиардов токенов, которые распределяются между основными участниками экосистемы Starknet, включая StarkWare и инвесторов StarkWare, партнерами-разработчиками программного обеспечения Starknet и Фондом. Вскоре (цель: сентябрь 2022 г.) токен появится на Ethereum как токен ERC-20 и будет запрошен для использования в управлении и голосовании по обновлению сети. Позже сборы Starknet будут оплачиваться только этим токеном, обеспечивая при этом хороший пользовательский опыт для пользователей, заинтересованных в оплате сборов в ETH. Еще позже начнется автоматическая чеканка дополнительных токенов Starknet (т. е. количество находящихся в обращении токенов превысит десять миллиардов).

Модель Starknet Token делает упор на вознаграждение разработчиков за их работу. Часть новых комиссий за чеканку и транзакции — сборы, установленные за использование Starknet — будут предоставлены разработчикам основной инфраструктуры и разработчикам смарт-контрактов за работу, которую они проделали для разработки и запуска протокола, в дополнение к компенсации операторам Starknet за работу, которую они сделали, чтобы управлять им.

Полное обоснование нового и выделенного токена Starknet объясняется в нашем [втором сообщении](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), а принципы проектирования и первоначальное распределение токена Starknet обсуждаются во [третьем сообщении](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6).