### TL;DR

* Мы строим Starknet поэтапно, начиная с создания удобства использования, затем повышая производительность и, наконец, переходя к децентрализации.
* Мы достигли нашей первой цели: удобство использования. Это означает, что мы доставили общие вычисления в состоянии, подобном Ethereum (за годы до того, как это стало возможным).
* Теперь мы переходим ко второму этапу нашего плана построения, состоящего из трех частей: производительность, сосредоточение внимания на пропускной способности, стоимости транзакций и задержке.
* Далее: децентрализация

Всего через год после того, как были впервые объявлены планы на [Starknet](https://starknet.io/) , платформа имеет очень хорошую функциональность. Сообщество разработчиков процветает сверх наших самых смелых ожиданий и обеспечивает постоянный шквал новых проектов L2 Native.

Нашим приоритетом в прошлом году было сделать именно это, создав работающий Starknet с быстро расширяющимся набором функций, который позволяет разработчикам сразу же погрузиться в работу.

Они сделали это в большом количестве. Хорошим барометром является количество загрузок библиотеки JavaScript [для Starknet](https://www.starknetjs.com/): уже 5 тысяч с тех пор, как она стала доступна 4 месяца назад.

Тем не менее, хотя Starknet обеспечивает магию сжатия, которую мы обещали, на данный момент он далек от того, чтобы сделать это для достаточного количества dApps с достаточной пропускной способностью, и это может стать источником разочарования для разработчиков в краткосрочной перспективе.

Нашей проверенной в боевых условиях базовой технологии, обеспечивающей STARK-проверку многих транзакций и сжатие доказательств, должна предшествовать группировка или последовательность транзакций. Это процесс, который команда StarkWare уже однажды усовершенствовала для масштабирующего движка [StarkEx](https://starkware.co/starkex/) , и в настоящее время мы снова работаем над этим для нужд Starknet.

Теперь, когда многие из наших целей в области удобства использования были достигнуты, мы смещаем акцент, чтобы сделать это нашим главным приоритетом. Все это является частью нашей трехэтапной дорожной карты: удобство использования, затем производительность сети, а затем децентрализация. Через год мы хотим дать вам возможность заглянуть под капот — в общих чертах понять, какие части уже на месте, а над чем еще предстоит поработать.

### История до сих пор

Starknet Alpha был выпущен для общедоступной тестовой сети в июне и для основной сети в ноябре. К моменту развертывания основной сети Starknet уже выполнял общие вычисления в состоянии, подобном Ethereum, до которого, как многие думали, пройдут годы.

На протяжении всей разработки мы выбрали подход, который сначала фокусировался на наиболее важных функциях и выпускал их, как только они становились доступными, по сути делясь процессом эволюции с сообществом. Starknet далек от полной функциональности, но даже сейчас разработчики уже могут создавать содержательные и сложные приложения. Сегодня у нас есть сотни разработчиков [, работающих над Starknet,](https://starkware.notion.site/Projects-Building-on-StarkNet-a33dee55778a4515a9be9bdae02ee682) десятки dApps и более дюжины внешних команд, разрабатывающих инструменты и инфраструктуру для экосистемы Starknet.

Серия обновлений предоставила множество важных функций, включая обмен сообщениями L1<>L2, данные в сети и поддержку компоновки, поддержку событий, базовый механизм оплаты, возможность обновления контрактов, абстракцию учетной записи, среду тестирования, инструменты разработчиков, быстрое подтверждение, номер блока. , временная метка блока, поддержка контрактов аккаунтов.

Сообщество разработчиков глубоко заинтересовано в Starknet и фактически влияет на его развитие. Функции уже введены на основе отзывов разработчиков. Внедрение вполне может опередить увеличение пропускной способности, поэтому сейчас это повышение является нашим главным приоритетом.

### Следующие шаги

Теперь, когда мы достигли удобства использования, пришло время улучшить производительность системы. Система в ее текущем состоянии способна поддерживать ограниченную пропускную способность транзакций. Способ решить эту проблему — повысить производительность узла секвенсора, который является эквивалентом майнера в Starknet. Это «машина», которая упорядочивает транзакции после их отправки. Когда это будет оптимизировано, пропускная способность взлетит до небес.

С этой целью мы одновременно анализируем, где находятся узкие места, и устраняем их одно за другим. В настоящее время все узкие места связаны с процессом секвенирования, который происходит до того, как мы вызовем STARK-пруверы. Проверенный в бою стек пруверов готов поддерживать пропускную способность, подобную StarkEx, в Starknet.

Мы ожидаем, что оптимизация секвенсора будет процессом, который продлится несколько месяцев, с постепенными улучшениями в течение 1/22 полугодия. Наша цель — достичь к началу второй половины 2022 года TPS как минимум на один порядок выше, чем у Ethereum, при стоимости, которая как минимум на два порядка ниже, чем у Ethereum. И это только начало.

Есть веская причина, по которой этот этап оптимизации необходим, и что Starknet не был запущен с готовым оптимизированным секвенсором: Starknet смог добиться удобства использования так быстро, потому что мы получили фору. Вместо того, чтобы начинать с нуля и создавать совершенно новый секвенсор, мы использовали дозатор от StarkEx в качестве центрального компонента.

Это был отличный способ строить. Это не просто доставило быстро; это означало, что мы уверены, что построили на прочном фундаменте. StarkEx, по сути, проверил в бою основные функции, которые управляют Starknet, поскольку он заработал сотни миллиардов долларов в совокупной торговле.

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/) — это механизм масштабирования для некоторых из наиболее успешных dApps, использующих L2: dYdX (бессрочные контракты), DeversiFi (спотовая торговля и платежи), а также для Immutable и Sorare (чеканка и торговля NFT).

Но секвенсор, созданный для них и других клиентов StarkEx, пока что может только продвигать Starknet. Каждый из них ежедневно обрабатывает одни и те же транзакции. Starknet занимается общими вычислениями, поэтому его потребности не ограничены. Когда его секвенсор берет транзакции из мемпула, они бывают разных форм и размеров. Кроме того, Starknet также является открытой сетью, что означает дополнительные вычислительные затраты, которых нет в StarkEx.

Нынешняя задача, а именно оптимизация секвенатора для этих новых потребностей, является серьезной задачей, но у нас есть четкое представление о необходимом маршруте на основе нашей успешной разработки StarkEx.

### Далее: децентрализация

Starknet должен быть полностью децентрализованной сетью без разрешений, в комплекте с механизмами выбора лидера и управления. Достижение этого станет нашей главной задачей, когда пропускная способность резко возрастет, а стоимость снизится, и мы надеемся, что к концу 2022 года у нас будет первая децентрализованная версия. Мы ожидаем, что в ближайшие месяцы мы опубликуем наш план децентрализации.

Точно так же, как текущая ограниченная пропускная способность представляет собой промежуточный этап в развитии Starknet, текущий уровень участия StarkWare также является временным. Мы видим себя своего рода лесами, которые выполняют важную функцию на этапе строительства, но со временем откатываются.

Полная разработка узла, первый захватывающий шаг к децентрализации, уже началась. Полные узлы позволят любому локально удерживать и проверять состояние сети, точно отслеживая, что происходит. Три команды — Erigon, Nethermind и Equilibrium — разрабатывают полноценные узлы, и, возможно, в будущем их начнет разрабатывать больше.

Параллельно ведется подготовка к открытию программного обеспечения для секвенирования и испытаний для широкой публики. Любой желающий сможет принять участие в качестве секвенсора или прувера в Starknet.

Будет разработана структура для стимулирования людей к участию, которая будет включать экономическое вознаграждение. Гонорары Starknet частично пойдут секвенаторам и пруверам.

В среднесрочной перспективе мы ожидаем, что наш секвенатор будет доступен третьим сторонам, а в долгосрочной перспективе мы также ожидаем, что различные команды будут создавать секвенаторы, которые будут секвенировать для Starknet.

### Всегда улучшается; Вечное прослушивание

По мере того, как фокус смещается на следующую задачу, мы продолжим улучшать прошлые достижения. И продолжая работать над всеми направлениями [Starknet](https://starknet.io/), наши уши всегда будут открыты для всего сообщества разработчиков. Так что участвуйте в обсуждении через [Discord](https://discord.com/invite/uJ9HZTUk2Y), [сообщество Starknet Shamans](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=StarkNet+Shamans&ie=UTF-8&oe=UTF-8) , [Twitter](https://twitter.com/Starknet_Intern)или другим способом и помогите сформировать будущее масштабирования блокчейна.