### TL;DR

* STARK позволяют масштабировать блокчейн, эффективно доказывая целостность вычислений.
* StarkEx — это механизм масштабирования для конкретных приложений.
* Starknet — это не требующая разрешений сеть со смарт-контрактами второго уровня.

### СТАРК

STARK (Scalable, Transparent ARgument of Knowledge) — это система доказательств, которая позволяет доказывать и проверять вычисления. Это позволяет обрабатывать большие вычисления, генерировать доказательство правильности вычислений, а затем проверять доказательство за несколько шагов.

STARK могут играть ключевую роль в масштабируемости блокчейна, позволяя выполнять большие вычисления вне цепочки, где это дешевле, оставляя только проверку, которая требует части вычислений, выполняемой в цепочке. Другими словами, выполняя очень мало шагов в цепочке, верификатор подтверждает целостность гораздо большего вычисления, которое было выполнено вне цепочки.

Используя STARK, решения уровня 2 объединяют и обрабатывают тысячи транзакций, а затем проверяют их достоверность в цепочке с помощью одного доказательства STARK. Стоимость ончейн-процесса распределяется между всеми транзакциями в пакете. Это приводит к безопасности Ethereum и низкой стоимости газа за транзакцию.

Низкие вычислительные затраты откроют новый класс приложений, которые ранее были невозможны в сети. Эти свойства делают STARK отличным строительным блоком для улучшения взаимодействия с пользователем и снижения затрат на газ, сохраняя при этом безопасность уровня расчетов Ethereum.

StarkWare предлагает два решения для масштабирования Ethereum с помощью STARK: StarkEx и Starknet.

### СтаркЭкс

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/) — это платформа для создания разрешенных решений масштабирования для конкретных приложений. StarkEx — это набор полезных [потоков приложений](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows) , которые проекты могут использовать для достижения дешевых вычислений вне сети. Доказательство STARK, свидетельствующее о правильности выполнения, генерируется вне цепочки. Такое доказательство может включать до 12 000–500 000 транзакций (в зависимости от типа транзакции). Затем доказательство отправляется в STARK Verifier для принятия в сети. Это означает одну проверку для всех транзакций — для невероятно низкой амортизированной стоимости газа за транзакцию.

Вот несколько примеров приложений, развернутых на StarkEx: dYdX (бессрочная торговля), Immutable и Sorare (NFT — чеканка и торговля), DeversiFi (спотовая торговля) и Celer (объединение DeFi).

StarkWare постоянно добавляет новые потоки приложений в StarkEx, следуя рынку и потребностям своих клиентов.

### Starknet

[Starknet](https://starkware.co/starknet/) — это сеть уровня 2 без разрешений, в которой любой пользователь или разработчик может развернуть смарт-контракты, разработанные на языке Cairo.

По аналогии со смарт-контрактами Ethereum внутри экосистемы Starknet ваш контракт может взаимодействовать с любым другим контрактом, развернутым в Starknet, что позволяет создавать протоколы с широкими возможностями компоновки. Контракты Starknet также могут взаимодействовать с контрактами Ethereum посредством асинхронной передачи сообщений.

В отличие от StarkEx, где приложения отвечают за отправку транзакций, секвенсоры Starknet объединяют транзакции в пакеты и отправляют их для обработки и проверки. (Секвенсоры Starknet в настоящее время управляются StarkWare с планами на будущее по децентрализации.) Это означает, что после развертывания приложениями своих контрактов Cairo им не нужно беспокоиться о запуске дополнительной инфраструктуры оператора. Starknet поддерживает режим доступности данных Rollup, то есть состояние свертывания записывается в Ethereum вместе с доказательствами STARK.

Огромное сообщество разработчиков активно работает с экосистемой Starknet, создавая приложения, инструменты и инфраструктуру. Десятки приложений уже работают в тестовой сети — DeFi, игры, голосование, искусственный интеллект и многое другое. Более того, сообщество Starknet создает инструменты для разработчиков, такие как обозреватель блоков, локальная среда тестирования и среда, SDK на нескольких языках и многое другое. Кроме того, на платформе [Shamans](https://community.starknet.io/)проходят активные обсуждения с предложениями по улучшению, потенциальными функциями и передовым опытом.

### Подвести итог

Как [StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA) , так и Starknet являются решениями для масштабирования на основе STARK. Оба обеспечивают масштабируемость, низкую стоимость газа и безопасность, но имеют разные эксплуатационные требования и схемы взаимодействия. StarkEx может быть подходящим решением для приложения, которое в значительной степени является автономным и совместимо с API-интерфейсами, которые предоставляет StarkEx. Starknet может лучше подходить для протокола, который требует синхронного взаимодействия с другими протоколами или имеет потребности, выходящие за рамки того, что предлагает StarkEx.

STARK произвели революцию в том, как можно создавать приложения на Ethereum. StarkEx и Starknet будут продолжать поддерживать приложения, которые ранее были нежизнеспособны, и раздвигать границы возможного в блокчейне.

Эта статья была написана совместно [Тимом Гестсоном](https://twitter.com/IcemanTim) и командой [StarkWare](https://starkware.co/).