Мы рады объявить следующий шаг в процессе децентрализации StarkNet — голосование за изменения протокола.

За последние несколько недель StarkNet предпринял значительные шаги по дальнейшей децентрализации, учредив[Фонд StarkNet](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59), запуск[STRK Token on Ethereum](https://medium.com/starkware/starknet-token-is-deployed-on-ethereum-f27f0000b00c)и[Cairo 1 с открытым исходным кодом.](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0).

Эта должность будет расширена на следующем этапе, а именно на первой фазе управления StarkNet, которая будет охватываться в ближайшие месяцы.

### TL;DR

* Первый голос, который одобрит или отклонит предложенные изменения в протоколе StarkNet
* Участники первого этапа голосования будут:\
  — Владельцы токенов\
  — Делегаты, отобранные обладателями токенов, которые предпочитают делегировать свои права голоса\
  — Делегаты, отобранные Фондом StarkNet для осуществления некоторых из своих прав голоса\
  — Профессиональный Совет строителей, установлено StarkNet Foundation
* Приглашаются все кандидатуры в качестве делегата в руководстве StarkNet
* Обсуждения будут проведены на[Форуме сообщества StarkNet](https://community.starknet.io/)

### Справочная информация

Две процессы развиваются одновременно, чтобы выполнить видение StarkNet, чтобы стать устойчивой к цензуре публичной сети: (i) децентрализация системных компонентов[StarkNet](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671), e. ., последовательности и поверенные, и ii) внедрение механизмов управления в отношении изменений в протоколе.

Создание механизмов управления качеством, которые позволят открытому сообществу управлять улучшением протоколов, является серьезной проблемой. Это постепенный и исследовательский процесс, который требует широкого сотрудничества со стороны общин.

Для планирования и организации первых этапов управления «СтаркНет» Фондом «СтаркНет» создан комитет по вопросам управления. Более подробная информация о масштабах и миссии комитета будет опубликована на отдельной должности. Членами комитета являются Матфеус (Нидерланды), Манор Барели (StarkWare) и Сильве Шеве (Брик). Ниже приводится план первого этапа управления StarkNet, Созданные членами комитета вместе с различными участниками экосистемы StarkNet и одобренные советом Фонда.

### Управление Starknet первым планом фазы

Начался первый этап управления StarkNet. С этого момента члены сообщества смогут участвовать в формировании StarkNet по другому каналу, а именно голосовать за изменения протокола. Это лишь первый этап управления StarkNet; по мере продвижения StarkNet к следующим этапам будет расширяться круг механизмов управления и участников. Подробнее о**первой фазе**:

#### Тема голосования

Предлагаемые обновления до протокола StarkNet. Все обновления на данном этапе будут предложены Фондом. Эти предложения будут отражать обсуждения, идеи и обратную связь, высказанные на Форуме сообщества StarkNet.

#### Тип голосования

Голосование сигнала вне цепи (Via Snapshot)

#### Процесс голосования

1. Фонд установит обновленную версию StarkNet в Goerli.
2. Избиратели будут иметь 6-дневный период, чтобы изучить обновленную версию, начиная с версии Goerli. В это время они могут проголосовать за то, чтобы утвердить его для развертывания Mainnet.
3. Если предложение одобрено избирателями, то задержка составляет 24+ часов перед применением обновления до Mainnet.

Объявления об этих обновлениях будут сделаны на[Twitter аккаунт Фонда StarkNet](https://twitter.com/StarkNetFndn), а также на[Форуме сообщества StarkNet](https://community.starknet.io/).

#### Порог и требуемый кворум

* Порог - это простое большинство (то есть порог составляет 50% голосов)
* Никакого требуемого кворума, что означает, что минимальный уровень участия в голосовании не является действительным

### Участники голосования на первом этапе

Ниже приводится список тех, кто сможет принять участие в первом этапе процесса управления:

#### Владельцы токенов

* На первом этапе управления StarkNet, большинство владельцев токенов — это первые основные разработчики и инвесторы, которые создали и поддерживали сеть на ранних стадиях ([прочтите этот пост для более подробной информации](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)).
* Со временем токен будет передан разработчикам и другим сторонам, выполняющим работу по поддержке и обновлению сети. В этой связи эти стороны смогут обеспечить безопасность сети, использовать ее, функционировать и участвовать в ее управлении.

#### Делегаты

**Обоснование**:\
Делегирование полномочий на голосование позволяет владельцам токенов делегировать свой мандат на участие, информированное и профессиональное сообщество членов. благодарит следующее:

* Владельцы токенов могут выбрать участие в принятии решений на основе представительства, а не прямой демократии.
* Выделенные талантливые члены сообщества могут играть важную роль в управлении благодаря своей репутации. Нет необходимости владеть токенами, чтобы поставить себя в качестве делегата.

**Обязанности**:\
Выполните серьезный процесс обучения для каждого решения, Это приведет к продуманным независимым решениям, которые принесут пользу StarkNet и его долгосрочному видению.

**Операция**:

* Прежде всего для того, чтобы механизм делегирования полномочий был успешным, необходим резерв качественных делегаций.
* Путь к тому, чтобы стать делегатом, является бесправным — нет никаких предпосылок, но для тех, кто желает раздел был создан на форуме, где потенциальные делегаты могут публиковать профили ([по этой ссылке](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049)).
* Владельцы токенов могут свободно выбирать любой адрес Ethereum L1, который они хотят делегировать свои полномочия голоса.
* Для получения более подробной информации прочтите[выделенный пост на форуме сообщества StarkNet](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

#### StarkNet Совет строителей

Профессиональный комитет, назначенный Фондом.

**Обоснование**:\
Осуществление механизмов управления, основанных на участии сообщества и профессиональной репутации, и не только на основе токен-холдинга.

**Обязанности**:

* Проведение серьезного учебного и дискуссионного процесса для каждого решения, которое приведет к обоснованным решениям, которые принесут пользу StarkNet и его долгосрочному видению
* Принимать активное участие в обсуждении и голосовании на первом этапе
* Обеспечение прозрачности их обсуждений и процессов принятия решений
* Доступ к сообществу через открытые обсуждения на форуме сообщества StarkNet

**Операция**:

* 17 членов комитета, назначаемых Фондом
* Период мандата— управление StarkNet первым этапом (несколько месяцев)
* Для получения более подробной информации прочтите[выделенный пост на форуме сообщества StarkNet](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

### Голос первой фазы

Во время первого этапа управления StarkNet, StarkWare не будет участвовать в голосовании. Фонд StarkNet делегирует право голоса Совету Строителей и нескольким делегатам из бассейна, и не будет голосовать напрямую.

Распределение силы голосования на**первой фазе**будет:

* Инвесторы: 33,3%
* Участвующие в работе StarkNet, прежде всего, (за исключением StarkWare): 33,3%
* Представители Фонда: 33.3%\
  — Совет строителей StarkNet: 23.3%\
  — Делегаты голосования от имени Фонда: 10%

### Первый голос — StarkNet версии 0.11

Первое голосование будет проведено в ближайшие недели. Голосование будет касаться обновления StarkNet Alpha до версии 0.11.

Голосование начнется вскоре после релиза Goerli и будет объявлено через официальные каналы:[Счет StarkNet Фонда Twitter](https://twitter.com/StarkNetFndn)и[Форум сообщества StarkNet](https://community.starknet.io/). Оставайтесь на связи!