### TL;DR

* Токен Starknet (STRK) теперь развернут в основной сети Ethereum.
* Остерегайтесь мошенничества! Токены Starknet не предлагаются для продажи
* Фонду потребуется время, чтобы определить механизм распределения своих токенов
* Токены, которыми владеют акционеры StarkWare, сотрудники и независимые партнеры-разработчики программного обеспечения, заблокированы на четырехлетний период с постепенным выпуском, начинающимся через год.
* Токен будет способствовать децентрализации Starknet благодаря его использованию для голосования, ставок и оплаты комиссий.

Сегодня [Starknet](https://starknet.io/) делает еще один шаг к децентрализации. Токен Starknet теперь равен [на Ethereum](https://etherscan.io/address/0xca14007eff0db1f8135f4c25b34de49ab0d42766). Резюмируя быстро: STRK будет использоваться в качестве токена для участия в механизмах консенсуса Starknet, в качестве токена управления и для оплаты транзакционных сборов. Обоснование каждой из этих утилит представлено в [предложении по децентрализации](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778)в разделе «Для чего будут использоваться токены?»

\*Остерегайтесь мошенничества: на момент написания нет возможности приобрести токены Starknet; этот период без продажи будет действовать до дальнейшего уведомления [Starknet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn); следите за официальным сообщением от Starknet Foundation, чтобы узнавать о любых обновлениях статуса STRK. Вы можете сообщить о мошенничестве и проверить наличие других сообщений о мошенничестве в канале [scam-report](https://discord.gg/qypnmzkhbc) на сервере [Starknet Discord](http://starknet.io/discord)*

В этом посте объясняется процесс распределения токенов и то, как развернутые контракты токенов служат двум из трех разработанных функций токена, а именно голосованию и стейкингу. О третьей полезности — оплате комиссий Starknet — речь пойдет позже.

### Планирование процесса распределения токенов

Ранее мы предлагали план [](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6) для первоначального распределения токенов. Токены, выделенные акционерам, сотрудникам и независимым разработчикам программного обеспечения, заблокированы на четыре года с постепенным графиком выпуска, начинающимся через год. Заблокированные токены можно использовать для голосования и ставок, но их нельзя передавать или продавать. Некоторые токены заблокированы с помощью специального смарт-контракта на Ethereum, в то время как другие токены заблокированы через хранителей.

Отдельно 50,1% существующих токенов Starknet выделены Фонду Starknet для использования для достижения его [целей](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59) (см. [пост StarkWare](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb)). Эти токены не заблокированы. Однако Фонду потребуется время, чтобы сформулировать точный механизм дальнейшего распределения этих токенов, и в свое время он поделится своими планами.

#### Почему блокировка?

Блокировка токенов на вышеупомянутый период гарантирует, что текущие вкладчики будут соответствовать долгосрочным стимулам Starknet. Это также препятствует спекуляциям на токене до его широкого использования по прямому назначению: защита сети, оплата комиссий и децентрализация управления.

Далее мы объясним, как реализация токена поддерживает голосование и стейкинг.

### Голосование

Фонд будет отвечать за обеспечение надежного управления и разработку механизмов голосования. Токен Starknet был разработан, чтобы обеспечить как прямое голосование, так и ряд механизмов делегирования.

#### L1 голосование

Развернутая реализация ERC-20 теперь включает необязательное использование модуля делегирования Compound [](https://docs.compound.finance/v2/governance/). Этот модуль широко используется для голосования в сети. Причина, по которой это необязательно в Starknet и отключено по умолчанию, заключается в соображении стоимости. Его включение означает, что каждая передача токенов Starknet на L1 требует дополнительного газа, необходимого исключительно для отслеживания изменений в силе голосования.

#### Голосование без L1

Альтернативы голосованию в сети L1 с модулем делегирования Compound включают голосование вне сети, а также системы голосования в сети на основе Starknet (такие как [SnapshotX](https://snapshot.mirror.xyz/cUOrwdtEs5PvNh0sqYWWxPjt8GdJWn_Qp3cl7E3_8IU)). Эти альтернативы, которые значительно сокращают потребление газа для передачи L1, не требуют явной поддержки со стороны кода ERC-20, развернутого в настоящее время, и поэтому поддерживаются по умолчанию.

Как упоминалось выше, все токены — заблокированные и разблокированные — можно будет использовать в механизме голосования Starknet.

### Ставка

Работа Starknet без разрешений и цензуры требует случайного выбора секвенсоров. Вероятность того, что узел будет выбран для последовательности и предложения блока, пропорциональна количеству токенов Starknet, которые размещает этот узел. Обоснование использования токенов Starknet (а не, скажем, Ethereum или Bitcoin) объясняется в [предложении по управлению](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), а точные детали стейкинга, последовательности и создания блоков в Starknet находятся в стадии [обсуждения сообществом](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671)и еще предстоит доработать.

Как и в случае с голосованием, токены можно использовать для ставок, даже если они заблокированы. Это способствует разнообразию операторов Starknet и устойчивости Starknet.

### Краткое содержание

Развертывание контрактов Starknet Token на Ethereum — еще один шаг в децентрализации Starknet.

Мы призываем разработчиков и пользователей остерегаться мошенников! На момент публикации никакие токены не подлежат обмену, и этот статус запрета на продажу останется в силе до дальнейшего уведомления Starknet Foundation.

Чтобы задать дополнительные вопросы, вы можете перейти на канал [Token-discussions](https://discord.gg/qypnmzkhbc) на сервере [Starknet Discord](http://starknet.io/discord).