### TL;DR

Starknet Alpha 1 имеет две новые функции:

* Взаимодействие L1<>L2
* Данные в цепочке

### Введение

В начале года мы объявили, что StarkWare строит [Starknet](https://starkware.co/product/starknet/), не требующий разрешения децентрализованный ZK-Rollup¹ на основе STARK, работающий как сеть L2 через Ethereum. Starknet позволяет любому децентрализованному приложению достичь неограниченного масштаба вычислений — без ущерба для компонуемости и безопасности Ethereum.

В прошлом месяце миру был выпущен [Starknet Alpha 0](https://medium.com/starkware/starknet-planets-alpha-on-ropsten-e7494929cb95). Впервые разработчики могут [](https://kobi.one/2021/07/14/stardrop.html) смарт-контракт и без разрешения развернуть его в ZK-Rollup. Пользователи могут отправлять транзакции в сеть в стиле Ethereum.

Сегодня мы выпускаем новую версию; Альфа 1. Мы выпускаем новые функции на постоянной основе, чтобы разработчики могли взаимодействовать с новыми функциями как можно скорее. Мы ожидаем, что это сократит цикл обратной связи и позволит сообществу быстро улучшить Starknet.

### Альфа 1 Особенности

#### Взаимодействие L1<>L2

Alpha 1 включает протокол обмена сообщениями L1<>L2, который позволяет разработчикам реализовать бесшовные потоки транзакций между L1 и L2. Теперь разработчики могут отправлять сообщения из контрактов на L1 в контракты на L2 и наоборот.

Одна из прелестей ZK-Rollups заключается в том, что обновления состояния являются окончательными, без каких-либо задержек. Это означает, что сообщения, которые были отправлены с L2 на L1, могут быть немедленно перенаправлены на контракт назначения. Это открывает путь для создания приложений, которые действительно взаимодействуют между слоями.

Хотите попробовать? Лучший способ начать работу — следовать руководству [здесь](https://www.cairo-lang.org/docs/hello_starknet/l1l2.html).

Наш протокол L1<>L2 во многом обязан другим протоколам L2 (особенно Optimism и Arbitrum), чья предыдущая работа в этой области повлияла на наш дизайн.

#### Доступность данных в сети

Обновление состояния Starknet теперь также публикуется как данные по цепочке на Ethereum. Это позволяет любому пользователю полностью построить состояние Starknet из данных L1. Каждое обновление состояния включает изменение состояния, т. е. то, какое хранилище было изменено, и его новое значение.

Здесь ZK-Rollup также демонстрирует свою силу. В отличие от Optimistic Rollups, в которых полные данные транзакций должны быть отправлены в цепочку, в ZK-Rollups в цепочку отправляется только абсолютный минимум данных, необходимых для получения разницы состояний.

Рассмотрим яркий пример, ценовые оракулы. Транзакция для обновления ценового оракула обычно содержит несколько транзакций, но обновляет только одну ячейку памяти; цена пары. Данные в цепочке, необходимые для обновления состояния, содержащего транзакции ценового оракула в оптимистическом накопительном пакете, растут линейно с количеством обновлений, в то время как в накопительном пакете ZK это всегда будет одно обновление хранилища.

Кроме того, к опубликованным данным могут быть применены алгоритмы сжатия, и их достоверность будет подтверждена доказательством STARK, что еще больше уменьшит объем сети. В будущих версиях Starknet будут представлены инновационные оптимизации в этой области.

#### ОС Старкнет

Мы также публикуем код операционной системы Starknet. ОС Starknet — это программа Cairo, которая запускает Starknet. ОС обрабатывает все, что делается в сети — развертывание контрактов, выполнение транзакций, сообщения L1<>L2 и многое другое. Архитектура и дизайн ОС Starknet будут подробно описаны в отдельном посте.

#### Дополнительные возможности

Мало того, что Starknet Alpha эволюционировала, мы также постоянно улучшаем Cairo. Полное описание новых функций Cairo v0.3.0 см. в примечаниях к выпуску [здесь](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/releases/tag/v0.3.0).

### Экосистема растет

Помимо постоянной работы над Starknet Core, работа экосистемы над Starknet постоянно расширяется. Мы очень рады сотрудничеству с некоторыми из самых талантливых команд экосистемы.

Fermion, первая разработка Starknet с полным узлом, разработана командой Erigon (ранее TurboGeth). Основываясь на их огромных знаниях, полученных при работе над Ethereum, мы можем работать с ними над созданием мощного полного узла, который включает в себя многие уроки, извлеченные при создании для Ethereum, и в то же время извлекает выгоду из масштаба, предлагаемого доказательствами STARK.

Nethermind работают над Warp, компилятором из EVM в Cairo. Связанные нашей культурой представления новых инструментов только после того, как они будут готовы, все, что мы можем сказать, это то, что очень скоро ждите интересных новостей на этом фронте! Однако мы можем сказать, что они движутся со скоростью деформации.

### Что ждет в будущем

Следующей остановкой на пути к Старкнету станет компонуемость — возможность контрактов взаимодействовать друг с другом. Следите за обновлениями.

[StarkWare](https://starkware.co/)

1 Как мы уже говорили ранее, термин ZK-Rollup в настоящее время широко используется, но вводит в заблуждение: эти решения (в настоящее время) не предлагают нулевого разглашения.

Обновление (ноябрь 2021 г.): Starknet Alpha работает в основной сети Ethereum.