В конце ноября 2022 года было объявлено о [запуске Фонда Старкнет](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb). Фонд – независимая организация, занимающаяся реализацией идеи Starknet стать процветающим, децентрализованным и бесперебойным слоем 2 (L2) Validity Rollup (a.k.a. ZK-Rollup). 

С сильным междисциплинарным советом [](https://medium.com/starknet-foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59) у шлема, Фонд «Старкнет» имеет хорошие возможности для достижения своей цели по созданию и расширению сообщества «Старкнет», Наблюдение за дальнейшим развитием этой сети, создание бесконтрольных механизмов управления и полная децентрализация экосистемы Старкнет. 

Сегодня Фонд с интересом объявляет о назначении пяти комитетов, каждый из них наделен определенным мандатом, который согласуется с миссией и приоритетами Starknet. Мандат каждого комитета не установлен в камене и будет оцениваться в обычном порядке с внесением необходимых корректировок и поправок.

Комитеты заключаются в следующем:

* Комитет по положениям
* Комитет по принятию решений на раннем этапе
* Комитет по партнерству с разработчиками
* Комитет по вопросам управления
* Экосистемный консультационный комитет

Ниже мы будем делиться более подробной информацией о комитетах, в том числе об их мандате, оперативной деятельности и первоначальных членах.

## Представление комитетов Фонда «Старкнет» 

### Комитет по положениям

Комитет по Положениям отвечает за планирование, надзор и исполнение предоставления токена экосистемы Starknet – STRK. STRK будет использоваться в качестве ключа для участия в механизме «Starknet». Он также будет служить токеном управления сети и токеном газа для оплаты транзакций в сети. 

Комитет по Положениям имеет решающее значение для обеспечения справедливого, децентрализованного и транспарентного распределения признаков, которое будет способствовать укреплению экосистемы Starknet. Комитет осуществляет надзор за предоставлением пользователям токенов STRK, которые должны платить плату за использование Starknet. Комитет проведет оценку и вынесет рекомендации Фонду «Старкнет» в отношении квалификационных групп на основе целей справедливости, прозрачности и децентрализации. Эти планы будут объявлены как только будут готовы.

С Комитетом по положениям можно связаться по адресу: [provisions@starknetfoundation.org](mailto:provisions@starknetfoundation.org).

### Комитет по принятию решений на раннем этапе

Комитет по ранним усыновлениям (КАН) привержен делу содействия развитию экосистемы Старкнет путем предоставления инновационным командам субсидий на создание в Старкнете цепочек прикладных программ. 

Целью Комитета ЕАГ является содействие расширению и жизнеспособности экосистемы за счет внедрения на цепи. В скором времени комитет сделает объявление о критериях их первого раунда приложений, которые будут ретроактивно сосредоточены на командах, которые уже начали строить на Starknet. 

Комитет по вопросам усыновления детей в раннем возрасте привержен обеспечению транспарентности и предоставит все субсидии общественности.

С Комитетом по ранним приемным пособиям можно связаться по адресу: [Ранние усыновляющие гранты @starknetfoundation.org](earlyadoptergrants@starknetfoundation.org).

### Комитет по партнерству с разработчиками

Комитет по партнерству с разработчиками играет жизненно важную роль в экосистеме Старкнет, поощряя и осуществляя надзор за новыми стратегическими партнерскими отношениями для разработчиков, которые будут включены в экосистему Старкнет. В частности, стратегические партнерские отношения с разработчиками рассматриваются как сотрудничество в ключевых областях инфраструктуры, имеющих решающее значение для успеха Старкет.

Основные обязанности комитета включают рационализацию процесса подачи заявок на партнерские отношения с разработчиками, проведение тщательной осмотрительности и утверждение предложений. 

Комитет имеет решающее значение для создания надежной экосистемы путем выявления и поддержки групп разработчиков, которые создали или активно строят базовый уровень инфраструктуры сети. Их усилия обеспечивают создание групп по обеспечению безопасности и расширению инфраструктурных рельсов Старкнета децентрализованным и транспарентным образом. 

С Комитетом по партнерству разработчиков можно связаться по адресу: [developerpartnerships@starknetfoundation.org](mailto:developerpartnerships@starknetfoundation.org).

### Комитет по вопросам управления

Перед Комитетом по вопросам управления стоит важная роль в текущей децентрализации экосистемы Старкнет. Комитет отвечает за исследование, планирование и выполнение начальных этапов управления «Старкнет». 

с уделением особого внимания децентрализации и достижению баланса между участием общин и активным текущим развитием; Цель комитета состоит в создании, осуществлении и надзоре за первоначальными основами управления «Старкнет». 

Комитет по вопросам управления разработает и введет в действие основные механизмы, обеспечивающие транспарентность, справедливость и действенность, и децентрализованной структуре, которая способствовала бы более активному участию общин и обеспечивала бы дальнейший рост и децентрализованное участие в экосистеме. Для достижения этих целей Комитет будет определять резолюции, подлежащие голосованию и утверждению сообществом Starknet и устанавливать надлежащие процедуры для обсуждения и осуществления голосования по вопросам управления. 

Комитет уже запустил [первый этап управления Starknet](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820). По любым вопросам, связанным с первым голосованием, обращайтеся: [firstvote@starknetfoundation.org](mailto:firstvote@starknetfoundation.org).

С Комитетом по вопросам управления можно также связаться по адресу: [governance@starknetfoundation.org](mailto:governance@starknetfoundation.org). 

Для получения более подробной информации о работе комитета по управлению и дорожной карте обратитесь к [этой странице](https://www.starknet.io/en/posts/governance).

### Экосистемный консультационный комитет

Комитет экосистем отвечает за расширение и интеграцию новых разработчиков и членов сообщества в экосистему Starknet. Это включает в себя выявление, расширение прав и возможностей и оказание поддержки послам Старкнета, предоставление субсидий вкладчикам экосистем и создание резервов талантов, и организации и спонсирования общего курса мероприятий и образовательных партнерств, которые способствуют участию общества в экосистеме Старкет. 

Послы будут уважаться и признаны членами сообщества «Старкнет», которые привержены организации и участию в мероприятиях и выступлению на них, а также участию в них. Поощрение общинного развития, создание контента, поиск взаимовыгодных спонсорских услуг и убеждение перспективных людей и команд строить на Starknet.

Комитет по обслуживанию экосистем уделяет особое внимание не только работе Комитета по вопросам раннего усыновления/удочерения. В то время как Комитет ЕАГ стремится к началу работы и присуждению награды первоначальным усыновителям Старкнета, Комитет по экосистемам особо отмечает продолжающийся и устойчивый рост и развитие экосистемы на низовом уровне. 

С Комитетом по системе Ecosystem можно связаться по адресу: [onboarding@starknetfoundation.org](mailto:onboarding@starknetfoundation.org).

## Предстоящие этапы

С назначением этих комитетов Фонд Старкнет готов к захватывающему путешествию. Каждый комитет стремится содействовать конкретному аспекту экосистемы и вместе взятым, Наряду с Фондом будет работать над процветающей, децентрализованной и беспозвоночной экосистемой второго уровня.  

Вот что будет дальше: 

* [Первый голосование по управлению](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820) состоится 21 марта 2023 года;
* первое объявление Комитета ЕАГ и подробная информация о первом раунде заявок будут опубликованы в [блоге Фонда StarkNet](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) 21 марта 2023 года.

Следите за [блогом Фонда StarkNet](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) и каналами социальных средств для последних обновлений и возможностей.

**\
За дополнительной информацией, обновлениями и предложениями Фонда Старкнет следуйте по ссылке [в Twitter](https://twitter.com/Starknet), присоединитесь к нашему [Discord](http://starknet.io/discord)и прочтите [форум сообщества.](https://community.starknet.io/)**