Сегодня мы приветствуем**StarkNet Foundation**, новый фонд сообщества, созданный для предоставления независимой структуры сообщества для поддержки проекта StarkNet.

StarkNet является беспозволенным, децентрализованный ролл достоверности, функционирующий как L2 сеть по Ethereum, где любой dApp может достичь значительно увеличенной шкалы для вычислений, без ущерба для композиционной и безопасности Ethereum. Подробнее о StarkNet, смотрите[здесь](https://starknet.io/). будучи подлинно подотчетным и доступным для сообщества его разработчиков и пользователей, StarkNet нуждается в независимом посреднике по вопросам управления на уровне общин для всей экосистемы StarkNet.

Вновь созданный фонд StarkNet при поддержке и ресурсах широкого круга членов сообщества будет способствовать проведению исследований, разработке, и расширения сети StarkNet и технологии поддержки способствуют использованию и внедрению сети StarkNet, а также подпитывают участие сообщества StarkNet и управление проектами. Фонд будет оказывать помощь в финансировании и организации конференций пользователей и разработчиков и координировать сотрудничество с союзными и родственными сообществами.

Управление Фондом будет осуществляться на начальном этапе в составе семи директоров с многопрофильным профилем со всего мира. Короче говоря,

* [Эндрю МакЛеулин](https://andrew.mclaughl.in/about-me)— Техническая политика, цифровые права, предприниматель и эксперт по самоуправлению сообщества
* [Эли Бен-Сассон](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)— СтаркУэр соучредитель/Президент, со-изобретатель СТАРК
* [Эрик Стена](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))— независимый исследователь блокчейна и лидер мысли
* [Heather Meeker](http://www.heathermeeker.com/)— Эксперт по лицензированию программного обеспечения с открытым исходным кодом
* [Shubhangi Saraf](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)— Профессор математических и теоретических компьютерных наук, а также основной вклад в математику, лежащую в основе СТАРК
* [Tomasz Stanczak](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)— инженер и лидер Blockchain и генеральный директор Нидерландов, одна из крупнейших команд на базе StarkNet
* [Uri Kolodny](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)— StarkWare соучредитель и генеральный директор

Для вознаграждения разработчиков и операторов StarkNet за выполняемые ими работы по поддержанию и продвижению сети был создан токен StarkNet. Фонд имеет 50. % от первоначального майнинга 10В токенов, распределение которых будет управляться Фондом в интересах пользователей, операторы и разработчики из сообщества StarkNet, как указано[здесь](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6). Остальные токены подлежат блокировке на четыре года и принадлежат существующим вкладчикам компании StarkNet и инвесторам в развитие StarkNet.

Совет Фонда «СтаркНет» начал работу, готовящую к формализации и операциям, подбору исполнительного директора, и начинает формировать специальные комитеты сообщества для продвижения некоторых важных проектов, таких как фигура что / где / как / когда из первого голоса владельцев токенов StarkNet.

Мы желаем всем успехам сообщества StarkNet, и мы гордимся тем, что работаем над созданием Фонда StarkNet.



### Вот что должен сказать наш форум:

**Андрей:**

> Что делает StarkNet непреодолимым для меня является то, что это, по моему мнению, наиболее перспективные и убедительные попытки сделать Ethereum (и другие блокчейны) действительно масштабируемой, безопасной и беззащитной глобальной вычислительной платформой. С рок-твердой наукой и талантливой командой за ней, StarkNet - это ключевая часть достижения широкого круга полезных ископаемых, которые находятся чуть выше горизонта существующей экосистемы блокчейна.
> 
> Являясь членом совета учредителей, я намерен сосредоточить внимание на благом управлении и эффективном глобальном сообществе. Фонд StarkNet будет некоммерческим стартом, с целью создания сообщества строителей и пользователей, которые задействованы, разнообразны и уполномочены управлять собой. Сам Фонд как организация должен быть открытым, транспарентным, подотчетным, надежным и этическим. В качестве примера самоуправления на уровне общин, Я надеюсь, что Фонд будет вести работу по созданию мощных инструментов и услуг управления StarkNet, которые объективно интуитивно понятны и полезны, и доступны другим людям, в том виде, в каком они нам представляются.

**Eli:**

> Первоначальный успех StarkNet (и STARKs) поймал меня сюрприз. То, что началось как StarkWare-centric усилия в настоящее время является процветающей и быстро развивающейся экосистемой. Yahoo!
> 
> Управление – это сложная тема, которая затрагивает человеческие общества в течение всей истории. Управление StarkNet, в том числе необходимые справки и противовесы, механизмы разрешения конфликтов и т.д., пока не выявило и не кристаллизуется. И поэтому впереди мои чувства волнения и оптимизма оборачиваются вызовами. Мне ясно, что StarkNet не должен управляться какой-либо отдельной стороной. Таким образом, я считаю, что самая важная часть нашей миссии заключается в том, чтобы прислушиваться к широкой и расширяющейся экосистеме разработчиков StarkNet и помогать им в этом процессе.

**Эрик:**

> Технологии подкачки являются наиболее перспективным ответом на вопрос о том, как масштабировать финансирование беспрепятственного доступа миллионам пользователей. STARK обеспечивает возможность вкратце проверить общие вычисления и таким образом расширить свойства и значения базового Ethereum на вышеперечисленные слои. StarkNet является, пожалуй, самой важной установкой этой концепции, и с смирением я принимаю на себя задачу помощи в обеспечении ее целостности, а также ее успеха.

**Герой:**

> Я рад быть частью Фонда StarkNet.
> 
> Вот уже почти три десятилетия я работаю для того, чтобы помочь людям понять проблемы лицензирования с открытым исходным кодом. Я юрист, поэтому я потратил много времени на то, чтобы помочь своим клиентам узнать о лицензировании и разработке открытого исходного кода. Однако в эти десятилетия вся технологическая промышленность работала над тем, чтобы лучше понять, как сотрудничать, это подарок модели разработки открытого исходного кода. Особенно мне повезло, потому что большая часть моей работы помогала другим — не только моим клиентам — узнать о правилах и парадигмах сотрудничества. Таким образом, у меня было большое счастье быть столько же учителем, сколько советником.
> 
> Я надеюсь на сотрудничество с Фондом StarkNet для перехода в следующую эру Ethereum и blockchain, а также для поддержки растущего сообщества StarkNet.

*(Heather is the advisor to StarkWare.)*

**Shubhangi:**

> Я являюсь исследователем теоретических основ компьютерной науки. Лично Я был поражен тем, как некоторые из захватывающих теоретических разработок в области за последние пару десятилетий собрались вместе, чтобы создать технологию, которая усиливает STARK-доказательства.
> 
> Я думаю, что задача обеспечения масштабируемости через СТАРКС через децентрализованную публичную платформу, где разработчики играют центральную роль в управлении и проектировании могут значительно расширить доступ к технологиям блокчейна. Являясь членом совета, я также стараюсь предоставить возможность для стимулирования StarkNet, и извлекать пользу из современных исследований в области теоретических компьютерных наук. Я с нетерпением ожидаю участия в этом процессе.

*(Shubangi является советником StarkWare.)*

**Tomasz:**

> StarkNet вступает в важную фазу своего развития — один из них, когда становится более открытым, композиционным, бесправным и более доверительным. Я считаю мою роль в фундаменте как возможность содействовать сотрудничеству, и поддерживать движение в направлении будущего децентрализованных и разрешенных цепей, действующих на основе СТАРК.
> 
> напоминая о моем пути в Нидерландах как о Фонде Ethereum и понимая вызовы и возможности, с которыми сталкиваются строители, Я приветствую возможность обеспечить, чтобы исполнительная команда Фонда StarkNet создала экосистему, в которой строители чувствовали себя уполномоченными, и извлекать пользу из научно-исследовательских и опытно-конструкторских усилий, создавая StarkNet в качестве общественного блага. Я с нетерпением ожидаю того, что следующие поколения строителей и сообществ найдут свою роль в качестве независимых совладельцев StarkNet.

**Uri:**

> Являясь соучредителем & генеральный директор StarkWare, я наблюдаю за пространством в блокчейне с 2018 года (относительный новичок! и активно участвует в разработке решений масштабирования Ethereum. Программные средства для вычислительной целостности, которые мы начали разрабатывать в StarkWare, теперь находятся в руках разработчиков по всему миру. Миссия ясна: эти инструменты необходимо поставить в руки любого заинтересованного разработчика в мире; эти инструменты необходимо усовершенствовать. Фонд StarkNet будет играть важную и захватывающую роль в выполнении этой задачи в децентрализации StarkNet.