## Política de privacidade

Esta é a política de privacidade (“Política de Privacidade”) que rege como nós, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “nós”, “nosso” ou “nós”), use Informações Pessoais (definidas abaixo) que coletamos, recebemos e armazenamos sobre as pessoas relacionadas com o uso do site https://starknet. o e qualquer outro site que operamos (cada um, juntamente com seus subdomínios, conteúdo e serviços, um “Site”).

1. Introdução. Implementamos esta Política de Privacidade porque sua privacidade e a privacidade de outros usuários, são importantes para nós. Esta Política de Privacidade explica nossas práticas de informações on-line e as escolhas que você pode fazer sobre a forma como suas Informações Pessoais são coletadas e usadas em conexão com o Site. "Informações Pessoais" significa qualquer informação que pode ser usada, isolada ou em combinação com outras informações, para pessoalmente identificar um indivíduo incluindo, mas não limitado a, um primeiro e último nome, um endereço de e-mail, um endereço de físico ou outras informações de contato.
2. Termos de uso. Esta Política de Privacidade faz parte dos nossos Termos de Uso, disponíveis em https://starknet.io/terms/(“Termos”). Qualquer termo em maiúscula, porém indefinido nesta Política de Privacidade terá o significado dado a ele nos Termos.
3. Consentimento e Modificação. Você não está legalmente obrigado a nos fornecer Informações Pessoais, e por meio deste meio confirma que o fornecimento de Informações Pessoais é de sua livre vontade. Ao usar o Site, você concorda com os termos desta Política de Privacidade e com nossa coleção, processando e compartilhando Informações Pessoais para os fins definidos neste documento. Se você não concorda com esta Política de Privacidade, por favor não acesse ou use o Site. Nós nos reservamos o direito, a nosso critério, de alterar esta Política de Privacidade a qualquer momento. Essa mudança será efetiva em 10 (10) dias após a postagem da Política de Privacidade revista no Site, e o seu uso contínuo do site subsequentemente significa que você aceita essas alterações.
4. Quais Informações Pessoais coletamos e como coletamos informações. No momento, não exigimos que você forneça informações pessoais para ter acesso a informações gerais disponíveis no site. Porém, recebemos e/ou coletamos suas Informações Pessoais das seguintes maneiras:\
   \
   4.1. Informações de "Fale Conosco". Se você nos enviar uma solicitação de "Fale Conosco", seja enviando um formulário on-line que disponibilizamos ou enviando um e-mail para um endereço de e-mail que exibimos, você deve nos fornecer certas informações, como seu nome, endereço de e-mail empresarial, empresa, título da profissão e número de telefone.\
   4.2. Criar conta. Se você criar uma conta para usar certos serviços fornecidos no Site, será solicitado que nos informe seu endereço de e-mail, nome e nome de usuário.\
   4.3. Contas de terceiros: Você pode optar por criar uma conta clicando em 'conectar' ou 'entrar' que possamos exibir no Site para um site designado ou serviço de terceiros (cada uma uma "Conta de terceiros"), tais como GitHub, Discord e Twitter. Isso permitirá que você vincule sua conta de serviço e sua conta de terceiro. Se você escolher esta opção, então será necessário que você aprove a conexão, bem como os tipos de informações (que podem incluir Informações Pessoais) que obteremos de sua conta de terceiros e os tipos de atividades que poderemos realizar em relação a sua conta de terceiros. Por favor, note que para usar esta opção, você precisará ter, e talvez precise estar logado, uma conta de terceiros já existente.\
   4.4. Arquivos de Log. Podemos fazer uso de arquivos de log. A informação dentro dos arquivos de log inclui protocolo de internet (IP)endereços, tipo de navegador, Provedor de Serviços Internet (ISP), Carimbo de data/hora, páginas de indicação/saída, páginas clicadas e qualquer outra informação que seu navegador possa enviar para nós. Podemos usar essas informações para analisar tendências, administrar o Site, acompanhar o movimento dos usuários em torno do Site, e coletar informações demográficas.\
   4.5. Cookies e outras tecnologias de acompanhamento. Nosso site pode utilizar "cookies", identificadores anônimos e outras tecnologias de rastreamento para que possamos fornecer nosso Site e lhe apresentar informações que são personalizadas para você e a fim de controlar os usuários. Um "cookie" é um pequeno arquivo de texto que pode ser usado, por exemplo, para coletar informações sobre a atividade no Site. Alguns cookies e outras tecnologias podem servir para lembrar Informações pessoais, como um endereço IP, indicado anteriormente por um usuário. A maioria dos navegadores permite que você controle os cookies, incluindo se devem ou não aceitá-los e como removê-los. Você pode definir a maioria dos navegadores para notificá-lo caso você receba um cookie, ou você pode optar por bloquear cookies com seu navegador.\
   4.6. O Site pode usar uma ferramenta chamada "Google Analytics" para coletar informações sobre o uso do Site. O Google Analyticscoleta informações como a frequência com que os usuários visitam este site, quais páginas eles visitam quando o fazem e quais outros sites usavam antes de vir a este Site. Usamos as informações que obtemos do Google Analytics para manter\
   e melhorar o Site e nossos produtos. Não combinamos as informações coletadas por meio do uso do GoogleAnalytics com informações de identificação pessoal. A capacidade do Google de usar e compartilhar informações coletadas pelo Google Analytics sobre suas visitas a este site é restrita pelos Termos de Serviço do Google Analytics, disponível em http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html e a Política de Privacidade do Google, disponível em http://www.google.com/policies/privacy/. Você pode saber mais sobre como o Google coleta e processa os dados especificamente em conexão com o Google Analytics em http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Você pode impedir que seus dados sejam usados pelo Google Analytics baixando e instalando o complemento do navegador Google AnalyticsOpt-out, disponível em https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. O Caminho que Usamos Informações Pessoais. Se você enviar ou nós coletamos informações pessoais por meio do Site, então nós podemos usar essas informações pessoais das seguintes maneiras:\
   5.1. Podemos usar suas Informações Pessoais para fornecer e melhorar nosso Site e serviços.\
   5.2. Podemos usar suas Informações Pessoais para entrar em contato com você e fornecer certas ofertas e/ou programas que você se registrou ou que achamos que podem interessá-lo.\
   5.3. Podemos usar seu endereço de e-mail designado para: (i) enviar atualizações ou boletins informativos sobre o site e nossos produtos; e/ou (ii) para entrar em contato com você e/ou responder a um "Fale Conosco".
6. Como podemos compartilhar suas Informações Pessoais.\
   6.1. Podemos transferir suas Informações Pessoais para nossas subsidiárias ou empresas afiliadas locais ou estrangeiras e/ou para nossos provedores de serviços e parceiros com o objetivo de armazenar ou processar tais informações em nosso nome, para fins comerciais e para fornecer nosso Site a você e outros usuários. Essa informação pode ser transferida para outros países. Exigimos que essas partes concordem em processar tais informações de acordo com nossa Política de Privacidade.\
   6.2. Podemos divulgar suas Informações Pessoais ou quaisquer informações enviadas por meio do Site, se acreditarmos de boa fé que a divulgação de tais informações é útil ou razoavelmente necessária para: (i) cumprir qualquer lei aplicável, regulação, processo legal ou pedido governamental; (ii) aplicam nossos Termos, incluindo investigações de possíveis violações da; (ii) detectar, prevenir ou resolver de outra forma problemas de fraude ou segurança; r (iv) protege contra danos aos direitos, propriedade ou segurança do StarkWare, nossos usuários, você ou o público.
7. Utilização de Informações Anônimas. Podemos utilizar informações anônimas (como definido abaixo) ou divulgá-las a fornecedores de serviços de terceiros, a fim de melhorar nosso Site e melhorar sua experiência com o Site. Também podemos divulgar informações anônimas (com ou sem compensação) a terceiros. “Informação anônima”significa informação que não permite a identificação de um usuário individual, como informações agregadas sobre o uso do nosso Site.
8. Optando de Sair. Você pode optar por não receber promoção futura, publicidade, ou outros e-mails relacionados ao nosso site selecionando um link de cancelamento da inscrição no final de cada email que enviamos. Observe que, mesmo se você optar por não receber os e-mails acima mencionados, Ainda podemos enviar uma resposta a qualquer solicitação de "Contate-nos" e uma solicitação para receber a demonstração de nossos produtos, que são necessários para facilitar o seu uso do Site.
9. Escolha. Em todos os momentos, você pode escolher fornecer ou não informações pessoais. Se você optar por não fornecer informações pessoais obrigatórias, você ainda pode visitar partes do Site, mas você pode ser incapaz de acessar certas opções, programas, ofertas e serviços que envolvem nossa interação com você.
10. Acesso/Precisão. Na medida em que você nos fornecer Informações Pessoais, queremos manter informações pessoais precisas. Se você deseja excluir ou corrigir qualquer uma de suas outras Informações Pessoais que talvez armazenemos, você pode enviar uma solicitação de acesso enviando um e-mail para info@starnet.io. Seu e-mail deve incluir detalhes adequados da sua solicitação.
11. Links para e interação com produtos de terceiros. O site pode permitir que você interaja ou contenha links para sua conta de terceiros e outros sites de terceiros. aplicativos de software móvel e serviços que não são de propriedade ou controlados por nós (cada um "Serviço de Terceiros"). Não somos responsáveis pelas práticas de privacidade ou pelo conteúdo de tais Serviços de Terceiros. Por favor, esteja ciente de que os serviços de terceiros podem coletar informações pessoais de você. Consequentemente, Encorajamos você a ler os termos e condições e a política de privacidade de cada Serviço de Terceiros que você optar por usar ou interagir.
12. Privacidade das Crianças. O Site não está estruturado para atrair crianças menores de 13 anos. Assim, não tencionamos recolher informações pessoais de ninguém que saibamos ter menos de 13 anos. Se soubermos que recolhemos informações pessoais de uma criança com menos de 13 anos, eliminaremos essas informações o mais rapidamente possível. Se você acredita que podemos ter essas informações, por favor contate-nos pelo info@starnet.io.
13. Segurança. A segurança das Informações Pessoais é importante para nós. Seguimos padrões da indústria geralmente aceites, incluindo o uso de salvaguardas administrativas, físicas e técnicas apropriadas, para proteger as Informações Pessoais que nos são submetidas. No entanto, nenhum método de transmissão pela Internet, ou método de armazenamento electrónico, é 100% seguro. Portanto, enquanto nos esforçamos para usar meios aceitáveis para proteger suas Informações Pessoais, não podemos garantir sua segurança absoluta ou confidencialidade. Se você tiver alguma dúvida sobre segurança no Serviço, entre em contato conosco pelo e-mail info@starknet.io.
14. Fusão, Venda ou Bankrupty. No caso de sermos adquiridos ou fundidos com uma entidade terceira, ou em caso de falência ou de um evento comparável. nos reservamos o direito de transferir ou atribuir Informações Pessoais em relação aos eventos acima mencionados.
15. Nossa Califórnia não acompanha o aviso. Podemos coletar informações pessoais identificáveis sobre as atividades online de um consumidor individual ao longo do tempo e em diferentes sites quando um consumidor utiliza o Site. e não permita que terceiros coletem informações pessoais identificáveis sobre as atividades online de um consumidor individual ao longo do tempo e em diferentes sites da web, quando um consumidor usar o Site. \[Por favor, confirme que está correto]
16. Compromisso. Estamos empenhados em proteger sua privacidade. Proteger sua privacidade on-line é uma área em evolução, e estamos constantemente evoluindo nosso Serviço para atender essas demandas. Se você tiver comentários ou dúvidas sobre nossa Política de Privacidade, ou suas informações pessoais que podemos estar armazenando e usando, por favor entre em contato conosco pelo e-mail info@starknet.io.

## Termos & condições

Bem-vindo a https://starknet.io. (junto com seus subdomínios, conteúdo, notas e serviços, o “Site”). Leia os seguintes Termos de Uso com atenção antes de usar este Site para que esteja ciente dos seus direitos e obrigações legais em relação ao StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “nós”, “nossos” ou “nós”). Ao acessar ou usar o Site, V. Exa. reconhece expressamente e concorda que está a celebrar connosco um acordo legal e que compreendeu e aceitou cumprir. e esteja juridicamente vinculado por estes Termos de Uso, juntamente com a Política de Privacidade (os “Termos”). Você por meio deste documento renuncia a qualquer direito aplicável de exigir uma assinatura original (não-eletrônico) ou entrega ou retenção de registros não-eletrônicos, na medida em que não seja proibido pela lei aplicável. Se você não concordar em ser vinculado por esses Termos, não acesse ou use o Site.\
\
plano de fundo. O Site tem a finalidade de fornecer informações gerais sobre StarkWare e seus produtos e serviços.\
Modificação. Reservamo-nos o direito, a nosso critério, de alterar estes Termos a qualquer momento. Essa alteração entrará em vigor em dez (10) dias após a publicação dos Termos revisados no Site, e o seu uso continuado do Site subsequentemente significa que você aceita essas alterações.\
Habilidade de Aceitar Termos. O Site é destinado apenas a indivíduos com 13 anos ou 13 anos. Se você tem menos de 13 anos, por favor não visite nem use o Site. Se você está entre 13 e 18 anos de idade, então você deve revisar esses Termos com seus pais ou responsáveis antes de visitar ou usar o Site para garantir que você e seus pais ou responsável entenda esses Termos e concorde com eles.\
Acesso do Site. Para o período em que estes termos entraram em vigor, pelo presente documento concedemos permissão para visitar e usar o Site, desde que você esteja de acordo com estes Termos e a lei aplicável.\
Restrições. Você não deve copiar, distribuir ou modificar qualquer parte do Site sem nossa autorização prévia por escrito; (ii) uso, modificar, criar trabalhos derivativos de, transferência (por venda, reenvio, licença, sublicença, download ou outra), reproduzir, distribuir, exibir ou divulgar Conteúdo (definido abaixo), exceto como expressamente autorizado aqui; (iii) perturbar servidores ou redes conectadas ao Site; (iv) use ou inicie qualquer sistema automatizado (incluindo sem limitação, "robôs" e "spiders" para acessar o Site; e/ou (v) contornar, desativar ou interferir com recursos de segurança do Site ou recursos que impedem ou restringem o uso ou copiam qualquer Conteúdo ou que apliquem limitações ao uso do Site.\
Conta. Para utilizar alguns dos serviços do Site, você pode ter que criar uma conta (“Conta”). Você concorda em não criar uma conta para ninguém ou usar a conta de outra sem a permissão dela. Ao criar sua Conta, você deve fornecer informações precisas e completas. Você é o único responsável pela atividade que ocorre em sua Conta e você deve manter a senha da sua Conta segura. Você deve notificar o StarkWare imediatamente de qualquer violação de segurança ou uso não autorizado da sua Conta. Como entre você e o StarkWare, você é o único responsável pela atividade que ocorre em conexão com a sua Conta. Se desejar excluir a sua conta, pode enviar um pedido de e-mail para StarkWare em info@starknet. o.\
EXCLAIMEIRO DE RESPONSABILIDADE PARA PRODUTOS DE PARTICIPOS. O Site pode incluir links para serviços de terceiros ou aplicativos, incluindo aqueles que são construídos ou compatíveis com o StarkNet (“Serviços de Terceiros”). Os links são fornecidos um serviço ao usuário e não constituem de forma alguma um endosso da StarkWare dos Serviços de Terceiros. O senhor é o único responsável por verificar a aptidão, qualidade, segurança, estabilidade e condições desses serviços de terceiros antes de os utilizar. O uso de quaisquer Serviços de Terceiros está por sua conta e risco. EXPRIÇÃO STARKWARE TODAS AS RESPONSABILIDADE, INCLUINDO QUALQUER EXPRESSA OU GARANTIAS IMPLÍCITAS, SEJA ORAL OU ESCRITO, POR TUDO OS SERVIÇOS DE GRUPOS DE TERCEIRO. VOCÊ RECONHECE QUE NÃO HÁ REPRESENDAÇÃO FOI OBTENHA PRESENDA COM O STARKWARE COM OS SERVIÇOS DE TERCEIRA PARTICIPA, INCLUINDO COMO AO FITNESS DOS SERVIÇOS DE TERCEIROS PARTICIPOS PARA A SUA PURSO INTENDIDA.\
Direitos de propriedade intelectual.\
Conteúdo e marcas. O (i) conteúdo do site, incluindo, sem limitação, o texto, documentos, artigos, brochuras, descrições, produtos, software, gráficos, fotos, sons, vídeos, recursos interativos e serviços (coletivamente, os "Materiais"), (ii) e Envios de Usuário, conforme definido abaixo (junto com os Materiais, o “Conteúdo”) e (ii) as marcas registradas, marcas de serviço e logotipos nele contidos (“Marcas”), são propriedade do StarkWare e/ou de seus licenciadores e podem ser protegidos por direitos de autor aplicáveis ou por outras leis de propriedade intelectual e tratados. "StarkWare", o logotipo StarkWare e outras marcas são Marcas de StarkWare ou suas afiliadas. Todas as outras marcas registradas, marcas de serviço e logotipos usados no Site são as marcas registradas, marcas de serviço ou logotipos de seus respectivos proprietários. Nós reservamos todos os direitos que não são expressamente concedidos no Site e no Conteúdo.\
Utilização do Conteúdo. O conteúdo do Site é fornecido a você para suas informações e uso pessoal e não pode ser usado, modificado, copiado, distribuído, transmitido, transmissão, exibida, vendida, licenciada, descompilada ou explorada para quaisquer outros fins sem nosso consentimento prévio por escrito. Se você baixar ou imprimir uma cópia do Conteúdo você deve manter todos os direitos autorais e outros avisos de propriedade contidos nele.\
Envio de usuários.\
Responsabilidade. O Site permite o envio, hospedagem, compartilhamento e publicação de Conteúdo por você e outros usuários através do blog do Site (“Submissões de Usuários”). Você entende que, independentemente de tais Envios de Usuário serem publicados, não garantimos qualquer confidencialidade em relação a quaisquer Envios de Usuário. Você será o único responsável pelos Envios de Usuário e as consequências de publicar, publicar ou enviar. Temos total critério para publicar seus Envios de Usuários e nos reservamos o direito a nosso critério exclusivo e sem mais avisos para você, para monitorar, censurar, editar, remover, excluir, e/ou remover todo e qualquer conteúdo publicado no site (incluindo submissões do usuário) a qualquer momento e por qualquer motivo.\
Propriedade. Você declara e garante que você possui ou tem os direitos e permissões necessários para usar e autorizar StarkWare para usar todos os Direitos de Propriedade Intelectual (definidos abaixo) em e para os Envios de Usuário, e para permitir a inclusão e uso dela, conforme contemplado pelo Site e pelos presentes Termos. A menos que os Envios de Usuário sejam referenciados separadamente, todas as referências presentes no Conteúdo deverão incluir referências a Envios de Usuários. “Direitos de propriedade intelectual” significa todos e quaisquer direitos, títulos e interesses, sejam estrangeiros ou nacionais, em e para todos e quaisquer segredos comerciais, patentes, direitos autorais, marcas de serviços, marcas registadas, know-how ou direitos similares de propriedade intelectual. bem como todos e todos os direitos morais, direitos à privacidade, publicidade e direitos similares de qualquer tipo nos termos das leis ou regulamentos de qualquer governo, regulatória, ou autoridade judicial, estrangeira ou doméstica. Você tem todos os seus direitos de propriedade dentro e para seus Envios de Usuário.\
Licença para Envios de Usuários. Ao enviar as Submissões do Usuário para StarkWare, você concede a StarkWare uma licença mundial irrevogável, não exclusiva, perpétua, sublicenciável e transferível para usar, reproduzir, distribuir, preparar trabalhos derivados de exibição e realizar as Submissões de Usuários relacionadas ao Site e aos negócios do StarkWare, incluindo, sem limitação para a parte de redistribuição ou todas as suas Submissões de Usuários (e obras derivadas neles funcionam) em qualquer formato de mídia e por meio de todos os canais de mídia e, e você, por meio deste, renuncie a quaisquer direitos morais nos Envios do Usuário, na medida permitida por lei. Por meio deste, você também concede a cada usuário do site ou outro visualizador ou usuário da Submissão do Usuário um direito não exclusivo de uso, reproduzir, distribua, prepare trabalhos derivados de exibição, e realize tal Submissões do Usuário, tudo de acordo com estes Termos.\
Conteúdo proibido. Você concorda que não exibirá, publicar, publicar, publicar, publicar, upload ou transmissão de um Envio de Usuário que: (i) é injusto ou enganoso de acordo com as leis de proteção do consumidor de qualquer jurisdição; (ii) tem direitos autorais, protegido por segredo comercial ou sujeito a direitos de propriedade de terceiros, incluindo direitos de privacidade e publicidade, a menos que você seja o proprietário desses direitos; (iii) representa um risco para a segurança ou a saúde das pessoas, o que coloca em risco a segurança ou a saúde pública. compromete a segurança nacional ou interfere com uma investigação pela aplicação da lei; (iv) representa outra pessoa; (v) promove as drogas ilegais, viola as leis de controlo da exportação, está relacionado com o jogo ilegal ou o tráfico ilegal de armamentos; (vi) é ilegal, difamatório, difamatório, ameaçador, pornográfico, assédio, odioso, racial ou étnico ofensivo, ou encoraja uma conduta que seria considerada criminosa, dá origem a responsabilidade civil, viola qualquer lei ou é inadequada; (vii) envolve roubo ou terrorismo; ou (vii) é, caso contrário, malicioso ou fraudulento.\
Spam. O Senhor Comissário concorda não com e não aceitará. use os sistemas de comunicação fornecidos pelo Site para enviar comunicações comerciais não autorizadas e você será o único responsável e responsável por essas comunicações não autorizadas.\
Direitos autorais Infringment. É nossa política respeitar os legítimos direitos de autor e outros proprietários de propriedade intelectual, e utilizaremos esforços comercialmente razoáveis para responder a avisos claros de alegada violação dos direitos de autor. Qualquer reclamação a este respeito deve ser enviada a info@starknet.io.\
Descrição da informação. Tentamos ser tão precisos quanto possível. No entanto, não podemos e não garantimos que o conteúdo disponível no site seja preciso, completo, confiável, atual ou livre de erros. Reservamo-nos o direito de fazer alterações no conteúdo ou no conteúdo ou qualquer parte dele, em nosso único julgamento, sem o requisito de notificação antes ou depois de realizar tais alterações no Conteúdo. Seu uso do Conteúdo ou qualquer parte dele é feito exclusivamente por seu próprio risco e responsabilidade.\
Links.\
O Site pode conter links e permitir que você publique conteúdo. para sites de terceiros que não são propriedade ou controlados por StarkWare. Nós não somos afiliados, não temos controle sobre e não assumimos nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de nenhum site de terceiros. Você: (i) é o único responsável pelo seu uso e pela ligação a sites de terceiros e a qualquer conteúdo que possa enviar ou publicar em um site de terceiros; e (ii) liberar expressamente o StarkWare de qualquer e qualquer responsabilidade decorrente do seu uso de qualquer site de terceiros. Consequentemente, recomendamos que você leia os termos e condições e a política de privacidade de cada site de terceiros que você pode optar por visitar.\
StarkWare permite que você faça um link para o Site desde que este: (i) que você vincule mas não repita nenhuma página neste Site; (ii) o texto do hiperlink descreverá com precisão o conteúdo como aparece no Site; (ii) você não representará mal a sua relação com StarkWare ou apresentará qualquer informação falsa sobre StarkWare e não implicará em nenhuma forma que estejamos endossando quaisquer serviços ou produtos, a não ser que lhe demos nosso consentimento prévio; (iv) você não deve vincular um site (“Site de terceiros”) que proibiu o link para terceiros; (v) Este site de terceiros não contém conteúdo que (a) seja ofensivo ou controverso (ambos a nosso critério), ou (b) infringe qualquer propriedade intelectual, direitos de privacidade ou outros direitos de qualquer pessoa ou entidade; e/ou (vi) você, e seu site, estão de acordo com estes Termos e leis aplicáveis.\
Privacidade. Usaremos qualquer informação pessoal que possamos coletar ou obter em conexão com o Site, de acordo com a nossa política de privacidade disponível no https://starknet. /política de privacidade/. Você concorda que nós podemos usar as informações pessoais que você fornecer ou disponibilizar para nós de acordo com a Política de Privacidade.\
Renúncias de Garantia.\
O SITE ESTÁ FORNECIDO EM “COMO ESTÁ” E “COMO DISPONÍVEL” BÁSICO, E SEM GARANTIAS DE QUALQUER EXPRESA OU IMPLÍCITA. O STARKWARE HEREBY DISCLAIMA TODAS GARANTIAS, EXPRESS OU IMPLÍCITO, INCLUINDO MAS NÃO LIMITADAS PARA GARANTIAS IMPLIADAS DE COMERCIALIZAÇÃO, TÍTULO, FITNESS POR UM PROCESSO DE PARTICULA, NENFRINGEMENTO E ESTE ARISTO POR ESTADO OU DE UM CURSO DE OFERTA OU USO DE NEGOCIAÇÃO. O STARKWARE NÃO GARANTIA QUE O SITE SERÁ GRATUITO DE BUGS, SEGURANÇAS DE SEGURANÇA, OU ATAQUES VIRULAS. O SITE MAIS OCLIGÊNCIA SERÁ INDISPONÍVEL POR MANTENÊNCIA DE ROUTINE, UPGRADO, OUTRAS RÁPIDASS. VOCÊ CONCORDA QUE O STARKWARE NÃO SERÁ RESPONSABILIDO CORRIDO POR QUALQUER CONSEQUENTES PARA VOCÊ OU QUALQUER TERCEIRA QUALQUER RESULTADO DO PROBLEMAS TÉCNICAS DO INTERNET, BAIXE CONEXÃO, CONGESTRAFFIC OU PROPRIEDADE DE NOSSO OU OUTRAS SERVIDOR. NÃO GARANTIA, ENDORSE OU GARANTIA QUALQUER CONTEÚDO, PRODUTO, OU SERVIÇO QUE ESTÁ ELETADO OU ADVERTÊNCIA NO SITE POR UMA PARTIA ISSÃO.\
STARKWARE NÃO GARANTIA, ENDORSE OU GUARANTIA QUALQUER CONTEÚDO NO APARÊNCIO EM UMA SUBMISSÃO, E NÃO FAZ FAZER QUALQUER REPRESENTAÇÃO OU GARANTIA COM RESPECTA FERÊNCIA E EXIBIÇÃO DE TODOS OS RESPONSABILIDADES, QUALQUER CONTEÚDO SUCATA.\
VOCÊ ESPECIFICAMENTE CONHECIDO QUE NO STARKWARE NÃO SERÁ RESPONSABILIDADE PARA OS SUBMISSÕES DE USUÁRIOS OU CONDUTA (INCLUINDO DEFAMATORY, OFENSIVA, ILLEGAL, OU CONDICADOS DE NEGLIGENTE) DE QUALQUER USUÁRIO E QUE O RISCO da HARM OU DANOS DO COMPRANDO RESTAS SERÃO COM VOCÊ.\
SUA LEIANÇA ON, OU USE OF, QUALQUER ASSINATURA DE USUÁRIO, OU INTERACÇÃO COM QUALQUER USUÁRIO OU PRO, ESTÁ SEU RISCO DE SOLE. SE VOCÊ TIVER UM DISPUTO COM QUALQUER USUÁRIO OU EM CONEXÃO COM O SITE OU QUALQUER USUÁRIO SUBMISSÃO, VOCÊ CONCORDA QUE O STARKWARE NÃO É RESPONSÁVEL POR QUALQUER RECEITAS OU DANOS ARQUIVOS DE OU CONECTADOS COM SUCATA DISPUTA. STARKWARE RESERVE A DIREITA, MAS NÃO OBLIGAÇÃO, PARA O MONITOR QUALQUER DISPUTA OUTRA.\
EXCETO COMO EXPRESSAMENTE ESTADO NAS NAS PRIVACIDADE, STARKWARE NÃO FAZ QUALQUER REPRESENTAÇÃO, GARANTIAS OU CONDIÇÕES DE QUALQUER TIPO, EXPRESSAR OU IMPLÍCITO, COMO SEGURANÇA DE QUALQUER INFORMAÇÃO QUE VOCÊ PODE PROVIDAR OU ATIVIDADES QUE VOCÊ ENGÊNCIA NO CURSO DO SEU USO DO SITE.\
Limitação de Responsabilidade.\
AO COMPLETO EXTENTE PERMISSÍVEL PEL, STARKWARE NÃO SERÁ RESPONSÁVEL POR QUALQUER DIRETA, INDIRETA, EXEMPLARY, ESPECIAL, CONSEQUNCIAL, OU DANOS INCIDENTAIS DE QUALQUER KIND, OU POR QUALQUER PERDA DE DADO, RENDA, PROFIDOS OU REPUTAÇÃO, ARISDO EM DESSA TERMOS OU DE SEU USO OF, OU INABILIDADE PARA USAR, O SITE, EVENTO SE STARKWARE ESTÁ ENVIADO DA POSSIBILIDADE DE DANOS DE SUCO OU PERSOS. Algumas jurisdições não permitem a limitação ou exclusão da responsabilidade por danos incidentais ou consequentes, portanto as limitações acima podem não se aplicar a você.\
Indensidade Você concorda em defender, indenizar e isentar o StarkWare e nossos afiliados, e nossos respectivos administradores, diretores, funcionários e agentes, de e contra todas e quaisquer reclamações, danos, obrigações, perdas, responsabilidades, custos e despesas (incluindo mas não limitados às taxas de advogado) decorrentes de: (i) uso ou incapacidade de usar o Site; (ii) seus Envios de Usuário; (ii) sua interação com qualquer usuário do Site; ou (iv) sua violação destes Termos.\
Termo e finalização. Estes Termos estarão em vigor até que o StarkWare ou você terminem. StarkWare, a seu exclusivo critério, tem o direito de rescindir estes Termos e/ou seu acesso ao Site, ou a qualquer parte do mesmo. imediatamente a qualquer momento e com ou sem causa (incluindo, sem qualquer limitação, por uma violação destes Termos). StarkWare não será responsável por sua ou de terceiros pelo encerramento do Site, ou por qualquer parte. Se você tiver alguma objeção a algum termo ou condição destes Termos, ou quaisquer modificações posteriores nela, ou fique insatisfeito com o Site de qualquer forma, seu único recurso é deixar imediatamente de utilizar o Site. Após o término destes Termos, você cessará todo o uso do Site. Esta Secção 15 e Seções ★7 (Direitos de Propriedade Intelectual), £8. (Licença para Submissões de Usuários), &11 (Privacidade), &12 (Garantia de Resgates), &13 (Limitação de Responsabilidade), £14 (infnidade) e £16 (Contratantes Independentes) a 18 (Geral) sobreviverá à rescisão destes Termos.\
Contratantes Independentes. Vossa Excelência e os contratantes independentes da StarkWare. Nada nestes Termos cria uma parceria, joint venture, agência ou relação de emprego entre você e StarkWare. Você não deve sob nenhuma circunstância fazer, ou comprometer, quaisquer garantias, representações, compromissos ou obrigações em nome da StarkWare.\
Atribuição. Estes Termos e quaisquer direitos e licenças concedidos pelo presente documento não pode ser transferido ou atribuído por você, mas pode ser atribuído por StarkWare sem restrição ou notificação para você.\
Geral. StarkWare reserva-se o direito de descontinuar ou modificar qualquer aspecto do Site a qualquer momento. Estes Termos e a relação entre você e StarkWare serão regidos e interpretados de acordo com as leis do Estado de Israel, independentemente dos seus princípios de conflito de leis. Você concorda em submeter à jurisdição pessoal e exclusiva dos tribunais localizados em Tel-aviv, Jaffa e renuncia a quaisquer objecções do fórum jurisdicional, local ou inconveniente contra esses tribunais, desde que StarkWare possa procurar socorro injuntivo em qualquer tribunal de jurisdição competente. Estes Termos constituirão o acordo completo entre você e StarkWare relativo ao Site. Se qualquer disposição destes Termos for considerada inválida por um tribunal de jurisdição competente, a invalidez de tal disposição não afetará a validade das restantes provisões destes Termos, que permanecerão em pleno vigor e efeito. Nenhuma renúncia de qualquer termo destes Termos será considerada uma renúncia adicional ou contínua de tal termo ou qualquer outro termo, e a falha de uma festa em fazer valer qualquer direito ou disposição ao abrigo destes Termos não constituirá uma renúncia de tal direito ou provisão. VOCÊ CONCORDA QUE QUALQUER CAUSTO DE AÇÃO QUE VOCÊ TENHA A PODEM ARISTA DE OU RECUSADO NO SITE DESTE COMANDO COM A COMANDA ONE (1) ANO JOGO PELA CAUSA DE AÇÃO. OUTRO, CUTE CAUSO DA AÇÃO É PERMANENTEMENTE PRIMEIRO.



## Transmissores de uso

Estes “Termos de Uso da Starknet” cobrem o acesso e o uso da Rede StarkNet lançada pela “StarkWare Ltd”. ele "StarkNet Network" é uma plataforma Layer 2 na Ethereum, que permite aplicativos descentralizados reduzirem o consumo de gás do Ethereum em seu computação. Termos do hese se aplicam a todos os participantes da Rede, incluindo: (i) desenvolvedores (tanto indivíduos quanto entidades) que executarão aplicativos através da Rede (“Desenvolvedores”); e (ii) os indivíduos e entidades que são usuários finais de tais aplicativos ou que de outra forma interagem direta ou indiretamente com a Rede (“Usuários Finais”) (coletivamente, as "Pessoas do Assunto"). Todos os usuários e participantes na Rede, incluindo desenvolvedores e usuários finais serão coletivamente referidos como "você" ou "seu. Seu uso e acesso à Rede e quaisquer serviços ou aplicativos disponíveis na Rede, e qualquer informação, texto, fotos, gráficos, vídeos, idéia, conceito, descoberta, invenção, desenvolvimento, tecnologia, algoritmo, programa, código, documentação ou qualquer outro material ou informações disponíveis por meio da Rede está sujeito aos presentes Termos. seus Termos são um contrato legal e contêm informações importantes sobre seus direitos legais, correções e obrigações. Você só pode usar a Rede se puder criar um contrato vinculativo. Leia e revise estes Termos com cuidado. f que você está usando a Rede como uma pessoa natural, ao usar a Rede (i) você concorda que você fez, entendeu e está vinculado por estes Termos; (ii) você estará em conformidade com todas as leis aplicáveis,regulamentos, regras e políticas; e (iii) você representa que é um adulto e tem a capacidade legal de inserir um contrato na jurisdição onde vier, e são da idade mínima exigida pela lei da sua jurisdição para praticar atividade do tipo em que se envolverá na Rede, incluindo a celebração de um acordo vinculativo para o cumprimento destes Termos. Você também concorda que o seu acesso e uso da Rede é um benefício valioso que você recebe, concordando em cumprir e cumprir os presentes Termos. Se você não concordar com estes Termos, você não pode acessar ou usar a Rede. Visto que se está a utilizar a Rede como pessoa singular que representa uma entidade jurídica, utilizando a Rede, para além dos compromissos acima referidos, você representa e garante em nome de tal entidade que: (i) você está autorizado a agir na Rede em nome de tal entidade, incluindo a aceitação destes termos; ii) essa entidade está devidamente organizada, valiosamente existente e em boa situação ao abrigo das leis da sua jurisdição; (ii) tal entidade tem todo o poder e autoridade necessários para entrar nos Termos e consumir as transações contempladas aqui; (iv) essa entidade tomou adequadamente todos os atos corporativos e outros procedimentos exigidos para autorizar a execução e o desempenho desses Termos e para consumir as transações contempladas aqui; (v) tal entidade está em conformidade com todas as leis aplicáveis e não usará a Rede para ou em conexão com qualquer ato ou propósito ilegal; e (vi) o uso e a operação de qualquer conteúdo e materiais que tal entidade pode contribuir para a Rede não infringe, ou não infringirá, é apropriado ou está em conflito com qualquer propriedade intelectual ou outro direito de terceiros. Se você não concordar com estes termos e tal entidade não será capaz de fazer as representações e garantias acima você não pode usar ou acessar a rede. inors Proibido: A rede não é direcionada para indivíduos com menos de dezoito anos ((18) ou teatro da maioria da sua jurisdição se a idade da maioria for maior). Se você tem menos de uma idade de oferecimento ou a idade da maioria (se maior), você não está autorizado a acessar ou usar a rede.\
NOTIFICAÇÃO IMPORTANTE: AO STATE "ALPHA" DO NETWORK, O MAIS INCLUDESECURIDO, COMBUSTÍVEIS E OUTROS ERROS SOFTWARE. PROBLEMAS DE SUCATA BUGS E ERROS PODEM\
\
– 2 –\
\
RESULTADO NO INCORRETO OU FUNÇÕES INTENDIDAS DO NETWORK, OU PODE SER ACTORAS EXPLOITEDBY MALICIOUS, CADA DE QUALQUER RESULTADO POR RESULTADO NO PERDA OU IRRETRIEVABLEMISPLACEMENTO DE TODAS OU UMA PORTA DE QUALQUER DEUS FUNS E/OU DIGITAL ASSETES E/ORPRIVAR CHAVES QUE SÃO DERADAS OU TRANSFERÊNCIA O NETWORK OU QUALQUER APLICATIVO NCIA NO NETWORK. AO ELECTANDO PARA USAR A NETWORK OU UMA RENDA DE APLICATIVO NA NETWORK, VOCÊ FAÇA SEM ATENÇÃO E ACEITA RISKS SUCATA. A TARKWARE NÃO SERÁ RESPONSABILIDADE OU RESPONSABILIDADE EM QUALQUER MANO E VOCÊ AQUI RELEASTARKWARE DE QUALQUER RESPONSABILIDADE OU RESPONSABILIDADE OU RESPONSABILIDADE POR QUALQUER PERDA DE FUNS E/ORDIGITAL ASSETE/OU CHAVES PRIVADOS DUE AOS FACTORES.\
1. Visão geral da NetworkThe StarkNet Network é uma plataforma Layer 2 na Ethereum, que permite que aplicativos descentralizados reduzam o consumo de gás no Ethereum de seus cálculos. StarkWare também desenvolveu um movimento coordenador de pontes de tokens entre Ethereum e a Rede, que está incluído na definição de Rede para fins destes Termos. Os participantes da Rede são desenvolvedores e usuários finais. ou pelo presente documento reconhece expressamente e concorda que a rede é uma plataforma aberta e que os Assuntos são responsáveis pelo seu uso e atividades realizadas através da Rede, bem como pelas Aplicações e pelo Conteúdo do Usuário Final (como definido abaixo) enviados pelas Pessoas do Assunto em toda a rede. StarkWare não será responsável nem responsável por quaisquer Pessoas de Assunto ou outra pessoa ou entidade para quaisquer Aplicações ou Conteúdo de Usuário Final ou para quaisquer atividades realizadas através da Rede. ele pode ser atualizado ou modificado de vez em quando. Tais modificações ou atualizações podem ser ilusórias, incluindo a adopção de novas versões da Rede que diferem substancialmente da versão thecurrent e resultam em mudanças significativas na rede. Tais alterações podem incluir a atualização da implementação de uma versão mais avançada da Rede ou outros recursos da Rede. o quanto um usuário final deseja fazer o upload para a Rede de certos conteúdos de usuário final ou aplicativos que incluam dados de transação, tal upload pode estar sujeito a certas limitações de uso, como talvez indicado pela StarkWare de vez em quando, incluindo a taxa de transações e o valor total bloqueado. nota de locação de que, embora a Rede atualmente não seja uma rede descentralizada, no futuro, pretende alterar a Rede para uma rede parcialmente descentralizada e, finalmente, para uma rede totalmente descentralizada. Neste caso, a existência real e o desempenho da Rede dependerão das ações coletivas de vários participantes da rede. Além disso, como rede adecentralizada, a Rede pode não continuar a existir e não funcionar conforme o esperado caso essas partes parem suas atividades na Rede. Não podemos garantir que essas partes continuem a agir ou que a Rede continue a existir ou a ser executada ao nível esperado. tarkWare não terá qualquer responsabilidade ou responsabilidade em relação a qualquer parte descentralizada da sua rede. Caso ocorra uma alteração da Rede para uma rede descentralizada, poderão ser aplicadas alterações adicionais a estes Termos. ele é atualmente fornecido gratuitamente pela rede. No futuro, a StarkWare pretende cobrar uma taxa sobre o poder de computação da Rede, e você concorda e concorda com esses futuros árbitros. Quando a Rede for descentralizada, as taxas serão determinadas pelos algoritmos da Rede, outro mecanismo que será determinado pelos participantes da Rede.\
2. Propriedade\
   \
   – 3 –\
   \
   Como entre você e StarkWare, StarkWare é o único e exclusivo proprietário de todos os direitos de propriedade intelectual dentro e para a Rede e o Conteúdo da Rede, e você não adquire qualquer interesse de propriedade na Rede e/ou em qualquer Conteúdo de Rede acessando ou usando a Rede ou o Conteúdo da Rede. O Conteúdo da Rede inclui, sem limitação, a implementação de software da StarkWare, incluindo qualquer ideia, conceito, descoberta, invenção, desenvolvimento, tecnologia, algoritmo, programa, código, documentação ou qualquer outro material ou informação relacionada; a aparência e a sensação, design,layout, organização, apresentação, interface do usuário, navegação e convenções estilíticas da Rede; marcas comerciais, nomes comerciais e todos os outros direitos de propriedade intelectual cobrindo ou incorporando o Conteúdo da Rede, incluindo, sem limitação, todos os direitos de autor, direitos morais, direitos de marca registrada e direitos de patente. O Conteúdo da Rede não inclui Aplicações ou Conteúdo do Usuário final, descrito aqui.\
3. Para acessar a rede, você precisará de um dispositivo compatível, acesso à Internet e um certo software que possa necessitar de atualizações ou atualizações. Sua capacidade de usar a Rede pode ser afetada pelo desempenho de hardware, software e acesso à Internet. Você concorda que tais requisitos de sistema, que podem mudar de vez em quando, são de sua responsabilidade. Você é responsável por quaisquer custos que tenha acesso à Internet.\
4. Seu uso da rede; Conteúdo do Usuário final e Aplicações Você pode acessar, navegar e usar o Conteúdo da Rede e da Rede somente de acordo com estes Termos. Você não pode copiar, reproduzir, modificar, distribuir, transmitir, exibir, executar, publicar orversamente usar ou explorar, por qualquer meio ou mídia, qualquer Conteúdo da Rede ou da Rede, exceto conforme fornecido aqui. as artes da Rede podem permitir que os Usuários finais (e possivelmente outros) publiquem , façam upload, transmitir ou enviar conteúdo e informações para a rede, como informações de transação (coletivamente, "Content-Final) e partes da rede permitirão aos desenvolvedores criar, fazer upload e iniciar aplicativos descentralizados através da Rede (coletivamente, "Aplicativos"). que você enviou, publicou, publicou ou disponibilizou qualquer Conteúdo do Usuário Final ou Aplicações na Rede, você concede a qualquer outro Participante de Rede, bem como ao StarkWare, uma licença perpétua, não exclusiva, livre de royalties e mundial para exibição pública, comunicar, distribuir, hospedar, publicar, reproduzir, fazer modificações ou trabalhos derivados, armazenar e usar tais aplicativos de conteúdo final, em conexão com o uso e o funcionamento da rede. o aluguel não publica nenhuma informação confidencial, secreta ou proprietária ou material na ou através da redes. Você é inteiramente responsável pelo Conteúdo do Usuário Final ou pelos Aplicativos nos quais você escolhe executar ou realizar transações usando a Rede, incluindo a manutenção da confidencialidade do seu Conteúdo ou Aplicações do Usuário Final e de qualquer informação não pública. É sua responsabilidade obter todas e quaisquer autorizações exigidas por qualquer lei aplicável. sobre o post de qualquer informação pessoal de outras pessoas que faz parte do Conteúdo do Usuário Final ou dos Aplicativos, e aderir a todas as leis aplicáveis relativas a tais informações. Ao fornecer o conteúdo e/ou aplicativos do usuário final, você:(i) representa e garante que o conteúdo do usuário final e/ou desenvolvedor é sua criação original, você possui ou controla todos os direitos no Conteúdo do Usuário Final e/ou Aplicações, ou então você tem os direitos necessários para conceder licença ao Conteúdo do Usuário Final e/ou Aplicações concedidas, neste documento, e que o Conteúdo e/ou Aplicações do Usuário final não violam nenhum direito, incluindo direitos de privacidade, de qualquer parte, e de outra forma não violam a lei; (ii) que você cumpre todas as leis aplicáveis, incluindo mas não se limita ao branqueamento de capitais ou ao financiamento do terror, anti-corrupção ou leis de suborno\
   \
   – 4 –\
   \
   bem como sanções e leis de exportação; e (iii) indenizam e possuem StarkWare inofensiva e qualquer pessoa de e contra todas e quaisquer reclamações, ações e danos (incluindo, sem limitação, custos do tribunal, taxas legais, taxas contábeis e valores pagos na liquidação) que são relacionados com o resultado do uso da Rede, do Conteúdo da Rede Conteúdo do Usuário Final e/ou Conteúdo do Desenvolvedor e/ou sua violação destes Termos ou suas representações e garantias pelo presente instrumento. ou irá cooperar tão completamente quanto razoavelmente necessário na defesa de qualquer reivindicação ou ação. evelopers são responsáveis por cumprir a lei aplicável sobre qualquer Conteúdo adquirido de Usuário Final resultado das atividades do aplicativo operado por esse desenvolvedor. ithout derrogando do arquivo acima, é por meio do presente documento clarificado que antes do upload de um Conteúdo do Usuário ou Aplicações da Plataforma, Starkware pode monitorar o Conteúdo do Usuário Final e os aplicativos e StarkWare podem rejeitar e/ou recusar carregar esse conteúdo por seu exclusivo critério, ncluding mas não limitado a casos em que, no parecer do StarkWare, o conteúdo do Usuário Final e os aplicativos podem afetar negativamente a infraestrutura e o sistema do StarkWare. StarkWare não verifica orbe quaisquer outros aspectos do Conteúdo do Usuário Final ou das Aplicações. Para remover qualquer dúvida, tarkWare não será responsável por qualquer Conteúdo do Usuário Final e/ou Aplicações que tenham sido aprovadas, e você entende e concorda que você é o único responsável pelo seu Conteúdo e/ou Aplicações do Usuário final, e as consequências de enviar ou publicar tal conteúdo do usuário final e/ou aplicações, de qualquer forma, na rede. O GRUPO OUTRA QUE O CONTEÚDO DO USUÁRIO DE USUÁRIO DE CONTEÚDO DE RESPONSABILIDADE DE ORASSIBILIDADE QUALQUER RESPONSABILIDADE PARA QUALQUER CONTEÚDO DO DO USUÁRIO ENVELORES CARREGADO OSTED, PERSONALIZADO E PRESSIONE DISPONÍVEL POR VOCÊ OU QUALQUER OUTRO USUÁRIO NA NETWORK, OU PERDA DA DA FLORESTA OU DANO, NUNCA QUALQUER OUTRA PARTY RESPONSABILIDADE POR QUALQUER MISTAKES,DEFAMATION, LIBEL, FALSEHOOD, OBSCENIDADES OU PORNOGRAPHY VOCÊ OU QUALQUER OUTRA ENCONTRADA USUÁRIA.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Lei das Práticas Internacionais Corrompidas de 1977, tal como alterada, o "UKBribery Act" (2010), Secções 290-297 da Lei Penal israelita de 1977 (Transações Bribery), a proibição israelita da lei do branqueamento de capitais, 2000 ou qualquer outra legislação anticorrupcionista aplicável contra o suborno;\
   ● use a Rede se você estiver sujeito a qualquer investigação por, ou recebeu um pedido de informação de qualquer organismo governamental relacionado com corrupção ou suborno;\
   ● use a Rede se você é residente ou cidadão de qualquer área geográfica em que as autoridades governamentais indicaram que a compra ou venda de ativos digitais pode ser proibida pela lei aplicável. decreto, regulamento, tratado ou acto administrativo;\
   ● use o Conteúdo da Rede ou Rede para publicar, publicar, enviar, enviar, enviar, enviar, exibir ordemia qualquer informação ou material e/ou envolver-se em qualquer conduta que seja difamatória, difamatório, abusivo, ameaçador, pernicioso, ofensivo, obsceno,tortuoso ou de outra forma; ou\
   ● tentativa (ou encoraje ou apoie a tentativa de qualquer outra pessoa) de desativar, ignorar, modificar, derrotar, circunver, engenheiro reverso, descriptografar ou alterar, de outra forma ou interferir com, o Conteúdo da Rede ou da Rede, incluindo, sem limitação, qualquer componente de segurança e gerenciamento de direitos digitais, componentes de criptografia que limitam o acesso ao Conteúdo da rede;6. Conteúdo censurável. Você pode encontrar algum conteúdo de rede, aplicativos e/ou conteúdo ofensivo do usuário final. Você concorda que o seu uso da rede, incluindo o acesso a tal conteúdo de rede, aplicativos e/ou conteúdo do usuário final, está a seu único risco e que as pessoas do sujeito terão a novidade com conteúdos que possam ser considerados ofensivos ou censuráveis. As descrições de Conteúdo de Rede, Aplicações e Conteúdo do Usuário Final disponíveis na Rede são para sua conveniência.7. Links para sites de terceiros.A rede pode incluir links para sites ou serviços de terceiros. Se você clicar nesses links, você deixará a rede. StarkWare não é responsável pelo conteúdo ou operação de tais sites ou serviços de terceiros. Você deve fazer seu próprio julgamento na avaliação e utilização desses sites\
   \
   - 6 -\
   \
   e serviços. Ao acessar sites ou serviços de terceiros, você fica sujeito aos termos e condições de uso e às políticas de privacidade desses sites ou serviços.8. Notificações sobre Blockchain TechnologyThe Network são baseadas em tecnologia blockchain. Além disso, no futuro, a Rede poderá exigir a utilização de uma moeda digital em determinados aspectos da sua funcionalidade. ao usar esta Rede, você deve estar ciente dos seguintes riscos associados com o software blockchain, incluindo a Rede, e moeda digital:\
   ● a Rede é susceptível de experimentar agendados e inprogramados, interrupções, atrasos, forques, bugs, vírus e ataques virtuais;\
   ● A Rede pode, de tempos em tempos, ter falta de recursos ou funcionalidades e/ou manutenção obrigatória, suporte ou outros ajustes;\
   ● a Rede assenta ou depende, no todo ou em parte, no software open-source, e há o risco de que uma pessoa introduza fraquezas, bugs, vírus ou outro código malicioso nos elementos coreinfraestruturais da Rede fazendo com que o sistema perca ou apague toda ou uma porção de qualquer moeda digital ou outros ativos baseados em blockchain usados em conexão com a Rede;\
   ● é possível que a Rede não seja usada por um grande número de empresas externas,indivíduos, e outras organizações e que o interesse público será limitado no que se refere à extracção e desenvolvimento de aplicações distribuídas. Uma tal falta de interesse poderia ter impacto no desenvolvimento da Rede. Não é possível prever o êxito de qualquer desenvolvimento de qualquer das partes;\
   ● a existência atual e o desempenho da Rede é dependente das ações coletivas de vários participantes da Rede. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. A Rede pode competir com estas redes alternativas, o que poderia impactar negativamente a Rede.\
   ● Perda de chaves privadas da moeda digital irá resultar na perda irrecuperável de tal moeda digital. Você é responsável pela segurança das suas próprias chaves privadas. Em nenhum evento a Empresa ou a Rede serão responsáveis no caso de você perder ou não poder acessar suas chaves privadas. ou que reconhece expressamente e concorda que (i) você está aceitando e usando a Rede em seu único risco e custo; (ii) você tem um entendimento adequado dos riscos, uso e complexidades de tecnologia baseada em blockchain, como a Rede, incluindo os riscos definidos acima; ii) nem a StarkWare nem quaisquer Pessoas de Assunto não terão responsabilidade ou responsabilidade pela perda, transferência, apropriação, roubo, uso ou desuso de quaisquer ativos baseados em blockchain, incluindo como conexão utilizada com a Rede, ou qualquer dano ou perda financeira ou física relacionado a ela, e você renunciou irrevogavelmente a todo e qualquer direito e reivindicações em relação a esse direito e reivindicações com respeito, e (iv) você estará em conformidade com todas e quaisquer regras e leis aplicáveis em relação ao seu uso da Rede.9. Representações e garantias e garantias. A Network é uma plataforma peer-to-peer com arquitetura baseada em blockchain projetada para fornecer infraestrutura de infraestrutura de lockchain como serviço. ele Network está em estado de desenvolvimento “Alfa” e é fornecido numa base “como está” e “conforme disponível”. A Rede está atualmente em fase de testes e recursos e funcionalidades da Network podem não ser implementadas ou refinadas e conter bugs. Como em qualquer versão alpha, podem ocorrer problemas não resolvidos e StarkWare pode não oferecer suporte técnico ou completo para a versão alfa da rede. Aconselhamos a proteger seus dados, a usar de cautela e a não confiar de forma alguma no funcionamento correto ou no desempenho da rede. Existe a possibilidade de corrupção de dados e/ou de perda de dados. Nós encorajamos fortemente você a fazer backup de todos os dados e informações.\
   StarkWare reserva-se o direito de fazer alterações, atualiza ou atualiza para a Rede e qualquer hora, com ou sem aviso prévio, a seu exclusivo critério. Tais alterações, atualizações ou atualizações podem não ser compatíveis com versões anteriores, o que significa que aplicativos que funcionaram na Rede antes de essas alterações atualizações ou atualizações podem não funcionar após a implementação de tais mudanças, atualizações ou atualizações. Além disso, tais mudanças, atualizações ou atualizações podem resultar em perda de certas funcionalidades e/ou perda de fundos que foram armazenados ou transados em Aplicativos de impacto.\
   \
   - 8 –\
   \
   A Rede é acessível em todo o mundo. O Conteúdo da Rede e da Rede não podem ser apropriadas ou autorizadas para uso em todos os países, estados, províncias, Estados ou quaisquer outras jurisdições. Seu acesso e uso da Rede não pode ser legal em sua jurisdição. Se você optar por acessar, navegar ou usar a Rede, fazer isso por sua própria iniciativa e risco, e você é responsável pelo cumprimento de todas as leis aplicáveis, se e na medida em que essas leis e restrições forem aplicáveis. Qualquer oferta para qualquer recurso ou função feita na Rede será anulada quando proibida. As informações nativas fornecidas na Rede são de natureza geral e não podem criar responsabilidades em relação a qualquer ação que qualquer pessoa possa tomar com base em quaisquer informações ou orientações fornecidas na Rede. O conteúdo da Rede pode ser fornecido pelos usuários da rede. As Pessoas Assuntas não possuem ou controlam quaisquer direitos e não exercem controle editorial sobre o Conteúdo da Rede. Eles não verificam as representações e garantias feitas pelos usuários com respeito a tal Conteúdo de Rede. tarkWare e as pessoas não garantem a precisão, a oportunidade, a correcção, a integralidade, desempenho ou aptidão para um determinado propósito da Rede ou de qualquer Conteúdo em Rede, Conteúdo do Usuário Final e/ou Aplicações. Eles não são responsáveis por quaisquer erros, omissões, conteúdo de rede orinpreciso, conteúdo do Usuário Final e/ou Aplicações. Além disso, StarkWare e as pessoas acusam que: (a) toda e qualquer responsabilidade ou responsabilidade pela precisão, conteúdo, ombros, legalidade, confiabilidade, ou disponibilidade ou operabilidade de informações ou materiais exibidos nos Serviços; (b) toda e qualquer responsabilidade pela conduta de qualquer utilizador dos Serviços; (c) responsabilidade por quaisquer danos resultantes do download ou acesso a qualquer informação ou material na Internet através da rede; d) toda e qualquer responsabilidade por quaisquer ganhos financeiros, perdas ou consequências fiscais associadas ao uso da Rede e das criptomoedas associadas. HE NUNCA E SEU CONTEÚDO SÃO FORNECIDOS “COMO ESTÁ” E “COMO DISPONÍVELO” SEM GARANTIAS DE QUALQUER TIPO, EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, ANYWARRANTY FOR INFORMAÇÃO, DATA, PROCESSANDO SERVIÇOS, UPTEIME OU UNINTERRUPTEDACESS, QUALQUER GARANTIAS CONCERNANDO OS DISPONÍVEIS ACIDADE OU USUÁRIO DO TEMPO E SEU CONTEÚDO E QUALQUER GARANTIAS IMPLÍCITAS DE COMERCIALIZAÇÃO, SATISFACTORYQUALITY, ADEQUAÇÃO A UMA PROCURAÇÃO ESPECÍFICO, TÍTULO OU NÃO FRINGEMANTE, SEM AREEXCLUÍDA DE ESTES TERMOS PARA OS EXTENTAS PODEM SER EXCLUÍDOS COMO OFLAGENTE. NENHUMA GARANTIA DE GRUPO QUE O NETWORK OU SEU CONTEÚDO SERÁ TEMPORIZADO, SEGURANÇA, ININTERRUPTADO, OU PERSONALIZADO DE RESPONSABILIDADES EM TRANSMISSÃO, CONSUMO VIRSOS DE COMPUTADOR, INACACACES, ERROS OU DEFECTS. VOCÊ USE O PRÓXIMO PARA SEU PROPRIETÁRIO. VOCÊ ESTÁ RESPONSABILIDADE DO IMPLEMENTANDO PROCEDURAS ENVIADAS E VIRUSCHECKS (INCLUINDO ANTI-VIRUS E OUTRAS CHECKS DE SEGURIDADE PARA SALVAR SEUS PARTICULARREQUIREQUER ACIDADE E SEGURANÇA DE INPULTOS DE DADOS E OUTROS. NÃO HÁ NENHUMA SEGURANÇA QUE OS REQUER NETWORK MÉDIOS OS USUÁRIOS OU REQUISITOS DO DEVELOPER. NENHUMA AVISO,RESULTADOS OU INFORMAÇÃO, SEJA ORAL OU ESCRITO, OBRIGADO POR VOCÊ TERÁ THENETWORK SHALL CRIE QUALQUER GARANTIA NÃO EXPRESSA MAIS COM AQUI. As jurisdições não permitem o aviso de renúncia de garantias implícitas, então os advogados acima podem não se aplicar a você. OU ACNOWLEDGE E CONCORDA QUE SEU REMEDADE SOLO POR QUALQUER ORDISSATISFAÇÃO PROBLEMAS COM O PRÓXIMO É DESCONTINUAR TODOS OS USOS DO NETWORK.\
10. Limitação de responsabilidade\
    \
    - 9 –\
    \
    EXCETO COMO CONSETE AQUIP, NÃO SEM CIRCUMSTANCES, INCLUINDO, SEM LIMITAÇÃO, BANCA DE CONTRACT, TORT, NEGLIGÊNCIA, RESPONSABILIDADE DE RESPONSABILIDADE OU ÁRIO EM QUALQUER OUTRO EQUITÁVEL ESTES ARMATENAL POR QUALQUER DANOS DE DANOS DE QUALQUER DANO, INCLUINDO, MAS NÃO LIMITADO A, DIRETA, INDIRETA, ESPECIAL, PUNITIVO, INCIDENTAL OU CONSEQUENCIALDANOS QUE A ARISTA DE OU EM CONEXÃO COM O USO DA NETWORK, O SERVIÇO COM A DELAY OU INABILIDADE PARA USAR O NETWORK, OU O CONTEÚDO DE NETWORK, OU PARA QUALQUER APLICAÇÃO, SOFTWARE APLICAÇÕES, PRODUTOS OU SERVIÇOS OBTROVADOS ESTEJA ESTE, OU ESTEVE OU DE FALHA DO NETWORK PARA PERFORMAR COMO DESCRITO OU EXPECTADO, ORDA DA FALHA DAS PARTIAS SUJEITAS PARA DERROTAR ESTES TERMOS OU OUTRAS DE O USO DO NETWORK, EVENTO SE AVISADO DA POSSIBILIDADE DAS SUCHDAMAS. O BECAUSE AS JURISDICAÇÕES NÃO PERMITEM A EXCLUSÃO OU LIMITAÇÃO OFRESPONSABILIDADE PARA CONSEQUENTIAL OU DANOS INCIDENTAIS, ESTES ASPECTES DA HEREINLIMITAÇÃO POR NÃO APLICAR VOCÊ POR VOCÊ EM QUANDO A RESPONSABILIDADE SERÁ LIMITADA AO PERMITIDO POR LEI. NENHUM EVENTO SERÁ O STARKWARE CONTRATADO LABILIDADE EM ESTES TERMOS EXCEDOS, INO AGREGATE, UMA CAÇADA nos EUA DOLARES (US$100).11. Você concorda em isentar e indenizar StarkWare, seus afiliados, diretores, andemílicos de acionistas, de e contra qualquer ação, demanda, julgamento, dano (real e consequencial), dívida, demanda, despesa ou responsabilidade (incluindo custos razoáveis e honorários de advogado) oferece gentileza e natureza, afirmada por qualquer pessoa, decorrente ou de qualquer forma relacionada ao seu uso da rede ou de qualquer Conteúdo do Usuário Final ou Aplicações que você tenha carregado ou transacionado pela rede.12. Não existe nenhuma agência, parceria, joint venture, empregador-empregador ou franquia entre você e as Pessoas do Assunto ou entre elas e qualquer outro usuário da Rede. Você reconhece que ao enviar o Conteúdo do Usuário Final ou Conteúdo do Desenvolvedor, confidencial, fiduciário contratualmente implícito ou outra relação é criada entre você e as Pessoas de Assunto, que não seja de acordo com estes Termos.13. O seu acordo com estes Termos é pessoal para você e você não pode transferi-lo ou atribuí-lo a nenhum terceiro.14. Todo o Contrato que VOCÊ ACABE QUE VOCÊ DEVE LER ISSO CONCORDA E CONCORDO COM OS TERMOS E CONDIÇÕES DO BEBOUND POR SEUS TERMOS E CONDIÇÕES. os Termos de Hese devem incluir todos os outros avisos, políticas, avisos e outros termos e condições contidos na Rede e no Conteúdo de Rede. Estes Termos constituem o total acordo entre os participantes da Rede e substituem todas as comunicações e propostas anteriores ou contemporâneas, seja eletrônicos, orais ou escritos, entre você e outros participantes da Rede, em relação ao seu uso da Rede e todos os assuntos relacionados ao seu acesso nd/ou uso do Conteúdo da Rede e da Rede. Uma versão impressa destes Termos e de qualquer aviso emitido em formato electrónico será admissível em qualquer processo judicial ou administrativo ou relacionado a estes Termos, na mesma medida em que outros documentos de negócios e registos gerados originalmente e mantidos em forma impressa. seus Termos estão sujeitos a alterações de vez em quando, de acordo com os procedimentos de governança de então aplicável da Rede.\
    \
    – 10 –\
    \
    Qualquer disputa na qual as Pessoas do Assunto são uma festa decorrente ou relacionada à Rede serão causadas, e você, por meio deste instrumento, consentir na jurisdição exclusiva e local de, os tribunais competentes do Distrito de Tel-Aviv-Jaffa, Israel, desde que, no entanto, que nada neste local será considerado como impedir que StarkWare traga quaisquer processos, impondo qualquer direito ou tomando outras ações legais em sua jurisdição local. Você concorda em renunciar a todas as defesas da falta de jurisdição pessoal e do fórum e concorda que o processo pode ser servido de uma forma autorizada pela lei ou courtrule aplicável. uma parte destes Termos é determinada em ser inválida ou inexequível nos termos da legislação aplicável, incluindo, sem limitação, os denunciantes e limitações de responsabilidade declaradas aqui, então a(s) provisão(ões) inválida(s) ou não executável(is) serão consideradas substituídas por uma válida, provisionamento executório mais de perto corresponde à intenção da disposição original, e o restante destes Termos continuará em pleno efeito. Faz parte destes Termos, todos os Desenvolvedores e qualquer outro participante que facilite o uso da Rede, direta ou indiretamente, por qualquer Usuário Final, se compromete a garantir que tal acordo de Entrade-User entersinto ou outra disposição que rege a relação entre o desenvolvedor e o usuário final em relação à rede e obrigue o usuário final a se sujeitar a estes termos. Esse desenvolvedor ou outro usuário é o único responsável pela teeficácia de tal disposição com os usuários finais aplicáveis.