## Политика конфиденциальности

Это политика конфиденциальности («Политика конфиденциальности»), которая регулирует то, как мы, StarkWare Ltd. («StarkWare», «мы», «наш» или «нас»), используем личную информацию (определение приведено ниже), которую мы собираем, получаем и храним о физических лицах в связи с использованием веб-сайта https://starknet.io и любых другой веб-сайт, которым мы управляем (каждый вместе со своими поддоменами, контентом и услугами именуется «Сайт»).

1. Введение. Мы внедрили эту Политику конфиденциальности, потому что ваша конфиденциальность и конфиденциальность других пользователей важна для нас. В настоящей Политике конфиденциальности разъясняются наши методы работы с информацией в Интернете и выбор, который вы можете сделать в отношении того, как ваша личная информация собирается и используется в связи с Сайтом. «Личная информация» означает любую информацию, которая может использоваться отдельно или в сочетании с другой информацией для личной идентификации человека, включая, помимо прочего, имя и фамилию, адрес электронной почты, физический адрес или другую контактную информацию.
2. Условия эксплуатации. Настоящая Политика конфиденциальности является частью наших Условий использования, которые доступны по адресу https://starknet.io/terms/(далее «Условия»). Любой написанный с заглавной буквы, но не определенный термин в настоящей Политике конфиденциальности имеет значение, данное ему в Условиях.
3. Согласие и изменение. По закону вы не обязаны предоставлять нам Личную информацию, и настоящим вы подтверждаете, что предоставляете нам Личную информацию по своему собственному желанию. Используя Сайт, вы соглашаетесь с условиями настоящей Политики конфиденциальности, а также с нашим сбором, обработкой и передачей Личной информации для целей, изложенных в настоящем документе. Если вы не согласны с настоящей Политикой конфиденциальности, пожалуйста, не открывайте Сайт и не используйте его иным образом. Мы оставляем за собой право по своему усмотрению изменять настоящую Политику конфиденциальности в любое время. Такое изменение вступает в силу через десять (10) дней после публикации пересмотренной Политики конфиденциальности на Сайте, и ваше дальнейшее использование Сайта после этого означает, что вы принимаете эти изменения.
4. Какую личную информацию мы собираем и как мы ее собираем. В настоящее время мы не требуем от вас предоставления личной информации, чтобы иметь доступ к общей информации, доступной на Сайте. Но мы получаем и/или собираем личную информацию от вас следующими способами:\
   \
   4.1. Информация «Свяжитесь с нами». Если вы отправляете нам запрос «Свяжитесь с нами», отправляя онлайн-форму, которую мы предоставляем, или отправляя электронное письмо на адрес электронной почты, который мы отображаем, вам может потребоваться предоставить нам определенную информацию, такую как ваше имя, бизнес адрес электронной почты, компания, должность и номер телефона.\
   4.2. Зарегистрироваться. Если вы создаете учетную запись для использования определенных услуг, предоставляемых на Сайте, вам необходимо будет предоставить нам свой адрес электронной почты, имя и имя пользователя.\
   4.3. Учетные записи третьих лиц: вы можете создать Учетную запись, нажав кнопку «Подключиться» или «Войти», которую мы можем отображать на Сайте для указанного стороннего веб-сайта или службы (каждая из которых «Учетная запись третьей стороны»), таких как GitHub, Discord и Twitter. Это позволит вам связать свою учетную запись службы и учетную запись третьей стороны. Если вы выберете этот вариант, вам потребуется одобрить подключение, а также типы информации (которая может включать личную информацию), которую мы будем получать из вашей сторонней учетной записи, и типы действий, которые мы можем выполнять в связи с вашей сторонней учетной записи. Обратите внимание, что для того, чтобы использовать эту опцию, вам необходимо иметь и, возможно, потребуется войти в существующую учетную запись третьей стороны.\
   4.4. Лог-файлы. Мы можем использовать файлы журналов. Информация в файлах журнала включает адреса интернет-протокола (IP), тип браузера, поставщика услуг Интернета (ISP), отметку даты/времени, страницы перехода/выхода, страницы, на которые вы нажали, и любую другую информацию, которую ваш браузер может отправить нам. Мы можем использовать такую информацию для анализа тенденций, администрирования Сайта, отслеживания перемещения пользователей по Сайту и сбора демографической информации.\
   4.5. Файлы cookie и другие технологии отслеживания. Наш Сайт может использовать файлы cookie, анонимные идентификаторы и другие технологии отслеживания, чтобы мы могли предоставлять наш Сайт и предоставлять вам информацию, настроенную для вас, а также для отслеживания пользователей. «Cookie» — это небольшой текстовый файл, который можно использовать, например, для сбора информации о действиях на Сайте. Некоторые файлы cookie и другие технологии могут использоваться для извлечения личной информации, такой как IP-адрес, ранее указанный пользователем. Большинство браузеров позволяют вам контролировать файлы cookie, в том числе принимать или не принимать их, а также способы их удаления. Вы можете настроить большинство браузеров таким образом, чтобы они уведомляли вас, если вы получаете файл cookie, или вы можете заблокировать файлы cookie в своем браузере.\
   4.6. Сайт может использовать инструмент под названием «Google Analytics» для сбора информации об использовании Сайта. Google Analytics собирает информацию о том, как часто пользователи посещают этот сайт, какие страницы они посещают, когда они это делают, и какие другие сайты они использовали до посещения этого Сайта. Мы используем информацию, которую получаем из Google Analytics, для поддержания\
   и улучшения Сайта и наших продуктов. Мы не объединяем информацию, собранную с помощью Google Analytics, с личной информацией. Возможность Google использовать и обмениваться информацией, собранной Google Analytics о ваших посещениях этого Сайта, ограничена Условиями обслуживания Google Analytics, доступными по адресу http://www.google.com/analytics/terms/us.html, и политикой конфиденциальности Google. Политика доступна по адресу http://www.google.com/policies/privacy/. Вы можете узнать больше о том, как Google собирает и обрабатывает данные, особенно в связи с Google Analytics, на странице http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Вы можете предотвратить использование ваших данных службой Google Analytics, загрузив и установив надстройку браузера Google AnalyticsOpt-out, доступную по адресу https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Как мы используем личную информацию. Если вы отправляете или мы собираем Личную информацию через Сайт, мы можем использовать такую Личную информацию следующими способами:\
   5.1. Мы можем использовать вашу Личную информацию для предоставления и улучшения нашего Сайта и услуг.\
   5.2. Мы можем использовать вашу Личную информацию, чтобы связаться с вами и предоставить вам определенные предложения и/или программы, на которые вы зарегистрировались или которые, по нашему мнению, могут вас заинтересовать.\
   5.3. Мы можем использовать указанный вами адрес электронной почты для: (i) отправки вам обновлений или информационных бюллетеней, касающихся Сайта и наших продуктов; и/или (ii) связаться с вами и/или ответить на вопрос «Свяжитесь с нами».
6. Как мы можем передавать вашу личную информацию.\
   6.1. Мы можем передавать вашу Личную информацию нашим местным или иностранным дочерним или аффилированным компаниям и/или нашим сторонним поставщикам услуг и партнерам с целью хранения или обработки такой информации от нашего имени, в наших деловых целях и для предоставления вам нашего Сайта и другие пользователи. Такая информация может быть передана в другие страны. Мы требуем, чтобы эти стороны согласились обрабатывать такую информацию в соответствии с нашей Политикой конфиденциальности.\
   6.2. Мы можем раскрывать вашу Личную информацию или любую информацию, которую вы предоставили через Сайт, если у нас есть добросовестное убеждение, что раскрытие такой информации полезно или разумно необходимо для: (i) соблюдения любого применимого закона, постановления, судебного процесса или запроса правительства; (ii) обеспечивать соблюдение наших Условий, включая расследования их потенциальных нарушений; (iii) обнаруживать, предотвращать или иным образом решать проблемы мошенничества или безопасности; или (iv) защищать от нанесения ущерба правам, собственности или безопасности StarkWare, наших пользователей, вас самих или общественности.
7. Использование анонимной информации. Мы можем использовать Анонимную информацию (как определено ниже) или раскрывать ее сторонним поставщикам услуг, чтобы улучшить наш Сайт и сделать его более удобным для вас. Мы также можем раскрывать анонимную информацию (с компенсацией или без нее) третьим лицам. «Анонимная информация» означает информацию, которая не позволяет идентифицировать отдельного пользователя, например, совокупную информацию об использовании нашего Сайта.
8. Не принимая участия. Вы можете отказаться от получения от нас в будущем рекламных, рекламных или других электронных писем, связанных с Сайтом, выбрав ссылку для отказа от подписки в нижней части каждого отправляемого нами электронного письма. Обратите внимание, что даже если вы откажетесь от получения вышеупомянутых электронных писем, мы все равно можем отправить вам ответ на любой запрос «Свяжитесь с нами» и запрос на получение демо-версии наших продуктов, которые необходимы для облегчения использования вами Сайта.
9. Выбор. В любое время вы можете выбрать, предоставлять или раскрывать личную информацию. Если вы решите не предоставлять обязательную личную информацию, вы все равно можете посещать некоторые части Сайта, но вы не сможете получить доступ к определенным параметрам, программам, предложениям и услугам, связанным с нашим взаимодействием с вами.
10. Доступ/Точность. В той мере, в какой вы предоставляете нам личную информацию, мы хотим поддерживать точную личную информацию. Если вы хотите удалить или исправить любую другую личную информацию, которую мы можем хранить, вы можете отправить запрос на доступ, отправив электронное письмо по адресу info@starnet.io. Ваше электронное письмо должно содержать адекватную информацию о вашем запросе.
11. Ссылки на сторонние продукты и взаимодействие с ними. Сайт может позволить вам взаимодействовать или содержать ссылки на вашу Стороннюю учетную запись и другие сторонние веб-сайты, мобильные программные приложения и услуги, которые не принадлежат нам и не контролируются нами (каждая из которых «Сторонняя служба»). Мы не несем ответственности за политику конфиденциальности или содержание таких сторонних сервисов. Имейте в виду, что сторонние сервисы могут собирать у вас личную информацию. Соответственно, мы рекомендуем вам ознакомиться с условиями и политикой конфиденциальности каждой Сторонней службы, которую вы решите использовать или с которой взаимодействуете.
12. Конфиденциальность детей. Сайт не предназначен для привлечения детей в возрасте до 13 лет. Соответственно, мы не собираемся собирать личную информацию от кого-либо, кому, как мы знаем, не исполнилось 13 лет. Если мы узнаем, что мы собрали личную информацию от ребенка младше 13 лет, мы удалим эту информацию как можно быстрее. Если вы считаете, что у нас может быть такая информация, свяжитесь с нами по адресу info@starnet.io.
13. Безопасность. Безопасность личной информации важна для нас. Мы соблюдаем общепринятые отраслевые стандарты, включая использование соответствующих административных, физических и технических мер безопасности, для защиты предоставленной нам Личной информации. Однако ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является безопасным на 100%. Поэтому, хотя мы стремимся использовать разумные приемлемые средства для защиты вашей личной информации, мы не можем гарантировать ее абсолютную безопасность или конфиденциальность. Если у вас есть какие-либо вопросы о безопасности в Сервисе, вы можете связаться с нами по адресу info@starknet.io.
14. Слияние, продажа или банкротство. В случае, если мы будем приобретены или объединены с третьей стороной, или в случае банкротства или аналогичного события, мы оставляем за собой право передавать или уступать Личную информацию в связи с вышеуказанными событиями.
15. Наше уведомление об отказе от отслеживания в штате Калифорния. Мы можем собирать личную информацию об онлайн-активности отдельного потребителя с течением времени и на разных веб-сайтах, когда потребитель использует Сайт. Мы не разрешаем третьим лицам собирать личную информацию об онлайн-активности отдельного потребителя с течением времени и на разных веб-сайтах. когда потребитель использует Сайт. \[Пожалуйста, подтвердите правильность]
16. Обязательство. Мы стремимся защитить вашу личную жизнь. Защита вашей конфиденциальности в Интернете — это развивающаяся область, и мы постоянно совершенствуем наш Сервис, чтобы соответствовать этим требованиям. Если у вас есть какие-либо комментарии или вопросы относительно нашей Политики конфиденциальности или вашей личной информации, которую мы можем хранить и использовать, свяжитесь с нами по адресу info@starknet.io.

## Условия & условий

Добро пожаловать на https://starknet.io. (вместе со своими субдоменами, Контентом, Знаками и услугами, «Сайт»). Пожалуйста, внимательно прочитайте следующие Условия использования перед использованием этого Сайта, чтобы вы знали о своих законных правах и обязанностях в отношении StarkWare Ltd. («StarkWare», «мы», «наш» или «нас»). Получая доступ к Сайту или используя его, вы прямо признаете и соглашаетесь с тем, что заключаете с нами юридическое соглашение, понимаете и соглашаетесь соблюдать настоящие Условия использования вместе с Политикой конфиденциальности («Условия “). Настоящим вы отказываетесь от любых применимых прав на требование оригинальной (не электронной) подписи, доставки или хранения неэлектронных записей в той мере, в какой это не запрещено применимым законодательством. Если вы не согласны соблюдать настоящие Условия, пожалуйста, не заходите на Сайт и не используйте его.\
\
Фон. Сайт предназначен для предоставления общей информации о StarkWare, ее продуктах и услугах.\
Модификация. Мы оставляем за собой право по своему усмотрению изменять настоящие Условия в любое время. Такое изменение вступает в силу через десять (10) дней после публикации пересмотренных Условий на Сайте, и ваше дальнейшее использование Сайта после этого означает, что вы принимаете эти изменения.\
Способность принимать условия. Сайт предназначен только для лиц в возрасте тринадцати (13) лет и старше. Если вам меньше 13 лет, пожалуйста, не посещайте и не используйте Сайт. Если вам от 13 до 18 лет, вы должны ознакомиться с настоящими Условиями вместе с вашим родителем или опекуном перед посещением или использованием Сайта, чтобы убедиться, что вы и ваш родитель или опекун понимаете настоящие Условия и согласны с ними.\
Доступ к сайту. На время действия настоящих Условий мы настоящим предоставляем вам разрешение на посещение и использование Сайта при условии, что вы соблюдаете настоящие Условия и действующее законодательство.\
Ограничения. Вы не должны: (i) копировать, распространять или изменять любую часть Сайта без нашего предварительного письменного разрешения; (ii) использовать, изменять, создавать производные работы, передавать (путем продажи, перепродажи, лицензирования, сублицензирования, загрузки или иным образом), воспроизводить, распространять, отображать или раскрывать Контент (определение приведено ниже), за исключением случаев, прямо разрешенных в настоящем документе; (iii) нарушать работу серверов или сетей, подключенных к Сайту; (iv) использовать или запускать любую автоматизированную систему (включая, помимо прочего, «роботов» и «пауков») для доступа к Сайту; и/или (v) обходить, отключать или иным образом вмешиваться в функции Сайта, связанные с безопасностью, или функции, которые предотвращают или ограничивают использование или копирование любого Контента или налагают ограничения на использование Сайта.\
Аккаунт. Для использования некоторых услуг Сайта вам может потребоваться создать учетную запись («Учетная запись»). Вы соглашаетесь не создавать учетную запись для кого-либо еще и не использовать учетную запись другого лица без его разрешения. При создании Учетной записи вы должны предоставить точную и полную информацию. Вы несете единоличную ответственность за действия, которые происходят в вашей Учетной записи, и вы должны хранить пароль своей Учетной записи в безопасности. Вы должны немедленно уведомить StarkWare о любом нарушении безопасности или несанкционированном использовании вашей Учетной записи. В отношениях между вами и StarkWare вы несете единоличную ответственность за действия, которые происходят в связи с вашей Учетной записью. Если вы хотите удалить свою Учетную запись, вы можете отправить запрос по электронной почте в StarkWare по адресу info@starknet.io.\
ОТКАЗ ОТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ПРОДУКЦИЮ ТРЕТЬИХ ЛИЦ. Сайт может содержать ссылки на сторонние сервисы или приложения, в том числе те, которые построены на StarkNet или совместимы с ним («Сторонние сервисы»). Ссылки предоставляются пользователю в качестве услуги и никоим образом не означают одобрения StarkWare сторонних услуг. Только вы несете ответственность за проверку пригодности, качества, безопасности, стабильности и условий таких Сторонних услуг перед их использованием. Использование любых сторонних сервисов осуществляется на ваш страх и риск. STARKWARE ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ЛЮБОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБЫЕ ЯВНЫЕ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ, УСТНЫЕ ИЛИ ПИСЬМЕННЫЕ, ДЛЯ ТАКИХ СТОРОННИХ УСЛУГ. ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО КОМПАНИЯ STARKWARE НЕ СДЕЛАЛА НИКАКИХ ЗАЯВЛЕНИЙ В ОТНОШЕНИИ УСЛУГ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, В ТОМ ЧИСЛЕ В ОТНОШЕНИИ ПРИГОДНОСТИ УСЛУГ ТРЕТЬИХ ЛИЦ ДЛЯ ВАШИХ НАЗНАЧЕННЫХ ЦЕЛЕЙ.\
Права на интеллектуальную собственность.\
Содержание и Знаки. (i) контент на Сайте, включая, помимо прочего, текст, документы, статьи, брошюры, описания, продукты, программное обеспечение, графику, фотографии, звуки, видео, интерактивные функции и услуги (совместно именуемые «Материалы»), (ii) и Пользовательские материалы, как определено ниже (вместе с Материалами, «Контент»), и (iii) товарные знаки, знаки обслуживания и логотипы, содержащиеся в них («Знаки»), являются собственностью StarkWare и/или ее лицензиаров и могут быть защищены применимыми законами и договорами об авторском праве или другими законами об интеллектуальной собственности. «StarkWare», логотип StarkWare и другие товарные знаки являются Товарными знаками StarkWare или ее дочерних компаний. Все прочие товарные знаки, знаки обслуживания и логотипы, используемые на Сайте, являются товарными знаками, знаками обслуживания или логотипами соответствующих владельцев. Мы оставляем за собой все права, не предоставленные явным образом в отношении Сайта и Контента.\
Использование Контента. Контент на Сайте предоставляется вам только для информации и личного использования и не может использоваться, изменяться, копироваться, распространяться, передаваться, транслироваться, отображаться, продаваться, лицензироваться, декомпилироваться или иным образом использоваться для каких-либо других целей без наше предварительное письменное согласие. Если вы загружаете или распечатываете копию Контента, вы должны сохранить все содержащиеся в нем уведомления об авторских правах и других правах собственности.\
Материалы пользователей.\
Ответственность. Сайт разрешает отправку, размещение, совместное использование и публикацию Контента вами и другими пользователями через блог Сайта («Пользовательские материалы»). Вы понимаете, что независимо от того, опубликованы ли такие Пользовательские материалы, мы не гарантируем никакой конфиденциальности в отношении любых Пользовательских материалов. Вы несете единоличную ответственность за свои Пользовательские материалы и последствия их размещения, публикации или загрузки. Мы имеем полное право по своему усмотрению публиковать ваши Пользовательские материалы, и мы оставляем за собой право по нашему собственному усмотрению и без дополнительного уведомления вас отслеживать, подвергать цензуре, редактировать, удалять, удалять и/или удалять любой и весь Контент, размещенный на Сайте ( включая Пользовательские материалы) в любое время и по любой причине.\
Собственность. Вы заявляете и гарантируете, что владеете или обладаете необходимыми правами и разрешениями на использование и разрешаете StarkWare использовать все Права на интеллектуальную собственность (определенные ниже) в отношении ваших Пользовательских материалов, а также разрешать их включение и использование в соответствии с положениями Сайта и настоящих Условия. Если Пользовательские Материалы не упоминаются отдельно, все ссылки в настоящем документе на Контент должны включать ссылки на Пользовательские Материалы. «Права на интеллектуальную собственность» означают любые и все права, титулы и интересы, иностранные или внутренние, в отношении любых и всех коммерческих тайн, патентов, авторских прав, знаков обслуживания, товарных знаков, ноу-хау или аналогичных прав на интеллектуальную собственность, а также как любые и все неимущественные права, права на неприкосновенность частной жизни, публичность и аналогичные права любого типа в соответствии с законами или постановлениями любого государственного, регулирующего или судебного органа, иностранного или внутреннего. Вы сохраняете все свои права собственности на ваши Пользовательские материалы.\
Лицензия на пользовательские материалы. Отправляя Пользовательские материалы в StarkWare, вы тем самым предоставляете StarkWare всемирную, безотзывную, неисключительную, безвозмездную, бессрочную, сублицензируемую и передаваемую лицензию на использование, воспроизведение, распространение, подготовку производных отображаемых работ и выполнение Пользовательских материалов в связь с Сайтом и бизнесом StarkWare, включая, помимо прочего, перераспределение части или всех ваших Пользовательских материалов (и производных от них работ) в любых медиаформатах и через любые медиаканалы, и настоящим вы отказываетесь от любых моральных прав на ваши Пользовательские материалы, пределах, разрешенных законом. Настоящим вы также предоставляете каждому пользователю Сайта или другому зрителю или пользователю Пользовательских материалов неисключительное право использовать, воспроизводить, распространять, создавать производные работы, отображать и выполнять такие Пользовательские материалы в соответствии с настоящими Условиями.\
Запрещенный контент. Вы соглашаетесь с тем, что не будете отображать, публиковать, отправлять, публиковать, загружать или передавать Пользовательские материалы, которые: (i) являются несправедливыми или вводящими в заблуждение в соответствии с законами о защите прав потребителей любой юрисдикции; (ii) защищены авторским правом, коммерческой тайной или иным образом защищены правами собственности третьих лиц, включая права на неприкосновенность частной жизни и публичность, если только вы не являетесь владельцем таких прав; (iii) создает риск для безопасности или здоровья человека, создает риск для общественной безопасности или здоровья, ставит под угрозу национальную безопасность или препятствует расследованию, проводимому правоохранительными органами; (iv) выдает себя за другое лицо; (v) пропагандирует запрещенные наркотики, нарушает законы об экспортном контроле, имеет отношение к незаконным азартным играм или незаконному обороту оружия; (vi) является незаконным, клеветническим, клеветническим, угрожающим, порнографическим, оскорбительным, вызывающим ненависть, расово или этнически оскорбительным, или поощряет поведение, которое считается уголовным преступлением, влечет за собой гражданскую ответственность, нарушает какой-либо закон или является неуместным; (vii) связано с кражей или терроризмом; или (viii) иным образом является злонамеренным или мошенническим.\
Спам. Вы соглашаетесь не использовать и не будете использовать системы связи, предоставляемые Сайтом, для отправки несанкционированных коммерческих сообщений, и вы несете единоличную ответственность за любые такие несанкционированные сообщения.\
Нарушение авторских прав. Наша политика заключается в уважении законных прав владельцев авторских прав и другой интеллектуальной собственности, и мы приложим коммерчески разумные усилия, чтобы отреагировать на четкие уведомления о предполагаемом нарушении авторских прав. Любые жалобы в этом отношении следует отправлять по адресу info@starknet.io.\
Информация Описание. Мы стараемся быть максимально точными. Однако мы не можем и не гарантируем, что Контент, доступный на Сайте, является точным, полным, надежным, актуальным или безошибочным. Мы оставляем за собой право вносить изменения в Контент или любую его часть по нашему собственному усмотрению без требования предоставления какого-либо уведомления до или после внесения таких изменений в Контент. Вы используете Контент или любую его часть исключительно на свой страх и риск и под свою ответственность.\
Ссылки.\
Сайт может содержать ссылки и может позволять вам публиковать контент на сторонние веб-сайты, которые не принадлежат и не контролируются StarkWare. Мы не связаны, не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних веб-сайтов. Вы: (i) несете единоличную ответственность за использование и ссылки на сторонние веб-сайты и любой контент, который вы можете отправить или разместить на стороннем веб-сайте; и (ii) явным образом освобождает StarkWare от любой ответственности, связанной с использованием вами любого стороннего веб-сайта. Соответственно, мы рекомендуем вам ознакомиться с условиями и политикой конфиденциальности каждого стороннего веб-сайта, который вы можете посетить.\
StarkWare разрешает вам размещать ссылки на Сайт при условии, что: (i) вы ссылаетесь на какие-либо страницы этого Сайта, но не копируете их; (ii) текст гиперссылки должен точно описывать Контент в том виде, в каком он представлен на Сайте; (iii) вы не должны искажать свои отношения со StarkWare или предоставлять какую-либо ложную информацию о StarkWare и никоим образом не подразумевать, что мы одобряем какие-либо услуги или продукты, если только мы не дали вам нашего явного предварительного согласия; (iv) вы не должны размещать ссылки с веб-сайта («Сторонний веб-сайт»), на котором запрещены ссылки на третьи стороны; (v) такой Сторонний веб-сайт не содержит контента, который (а) является оскорбительным или спорным (и то, и другое по нашему усмотрению) или (б) нарушает любую интеллектуальную собственность, права на неприкосновенность частной жизни или другие права любого физического или юридического лица; и/или (vi) вы и ваш веб-сайт соблюдаете настоящие Условия и действующее законодательство.\
Конфиденциальность. Мы будем использовать любую личную информацию, которую мы можем собрать или получить в связи с Сайтом, в соответствии с нашей политикой конфиденциальности, которая доступна по адресу https://starknet.io/privacy-policy/. Вы соглашаетесь с тем, что мы можем использовать личную информацию, которую вы предоставляете или делаете доступной для нас, в соответствии с Политикой конфиденциальности.\
Отказ от гарантии.\
САЙТ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ НА УСЛОВИЯХ «КАК ЕСТЬ» И «ПО МЕРЕ ДОСТУПНОСТИ» И БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ ГАРАНТИЙ. НАСТОЯЩИМ STARKWARE ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ВСЕХ ГАРАНТИЙ, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ КОММЕРЧЕСКОЙ ПРИГОДНОСТИ, ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ, ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ ПРАВ И ГАРАНТИЙ, ВЫТЕКАЮЩИХ ЗАКОНОМ ИЛИ ИЗ ПРОЦЕССА ТОРГОВЛИ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ТОРГОВЛЯ. STARKWARE НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО НА САЙТЕ БЕЗ ОШИБОК, НАРУШЕНИЙ БЕЗОПАСНОСТИ ИЛИ ВИРУСНЫХ АТАК. САЙТ ИНОГДА МОЖЕТ БЫТЬ НЕДОСТУПЕН ДЛЯ ТЕКУЩЕГО ОБСЛУЖИВАНИЯ, ОБНОВЛЕНИЯ ИЛИ ПО ДРУГИМ ПРИЧИНАМ. ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО STARKWARE НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ ДЛЯ ВАС ИЛИ ТРЕТЬИХ ЛИЦ, КОТОРЫЕ МОГУТ ПРИВЕСТИ К ТЕХНИЧЕСКИМ ПРОБЛЕМАМ ИНТЕРНЕТА, МЕДЛЕННЫМ СОЕДИНЕНИЯМ, ПЕРЕГРУЗКАМ ТРАФИКА ИЛИ ПЕРЕГРУЗКЕ НАШИХ ИЛИ ДРУГИХ СЕРВЕРОВ. МЫ НЕ ГАРАНТИРУЕМ, НЕ ОДОБРЯЕМ И НЕ ГАРАНТИРУЕМ ЛЮБОЕ СОДЕРЖИМОЕ, ПРОДУКТЫ ИЛИ УСЛУГИ, КОТОРЫЕ ПРЕДСТАВЛЯЮТСЯ ИЛИ РЕКЛАМИРУЮТСЯ НА САЙТЕ ТРЕТЬИМ ЛИЦОМ.\
STARKWARE НЕ ГАРАНТИРУЕТ, НЕ ПОДТВЕРЖДАЕТ И НЕ ГАРАНТИРУЕТ ЛЮБОЕ СОДЕРЖИМОЕ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМОЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ, И НЕ ДАЕТ КАКИХ-ЛИБО ЗАЯВЛЕНИЙ ИЛИ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕНИИ ТАКОГО СОДЕРЖИМОГО, И ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ ВСЯКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЕ ТАКОЕ СОДЕРЖИМОЕ.\
ВЫ ОСОБЕННО ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО STARKWARE НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА СООБЩЕНИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ИЛИ ПОВЕДЕНИЕ (ВКЛЮЧАЯ КЛЕВЕНЧЕСКОЕ, ОСКОРБИТЕЛЬНОЕ, НЕЗАКОННОЕ ИЛИ НЕБРЕЖНОЕ ПОВЕДЕНИЕ) КАКОГО-ЛИБО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ САЙТА, И ЧТО РИСК ПРИЧИНЕНИЯ ВРЕДА ИЛИ УЩЕРБА ОТ ВЫШЕИЗЛОЖЕННОГО ОСТАЕТСЯ ПОЛНОСТЬЮ. ЛАЙ С ВАМИ.\
ВЫ ДОВЕРЯЕТЕ ИЛИ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ЛЮБОЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СООБЩЕНИЕ ИЛИ ВЗАИМОДЕЙСТВУЕТЕ С ЛЮБЫМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ИЛИ ВЛАДЕЛЬЦЕМ САЙТА НА СВОЙ РИСК. ЕСЛИ У ВАС ЕСТЬ СПОРЫ С КАКИМ-ЛИБО ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ ИЛИ ВЛАДЕЛЬЦЕМ САЙТА В СВЯЗИ С САЙТОМ ИЛИ КАКИМ-ЛИБО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИМ ЗАЯВЛЕНИЕМ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО STARKWARE НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЕТЕНЗИИ ИЛИ УЩЕРБ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ ТАКОГО СПОРА ИЛИ СВЯЗАННЫЕ С НИМ. STARKWARE ОСТАВЛЯЕТ ЗА СОБОЙ ПРАВО, НО НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО, МОНИТОРИНГ ЛЮБОГО ТАКОГО СПОРА.\
ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ПРЯМО УКАЗАНО В НАШЕЙ ПОЛИТИКЕ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ, STARKWARE НЕ ДАЕТ КАКИХ-ЛИБО ЗАЯВЛЕНИЙ, ГАРАНТИЙ ИЛИ УСЛОВИЙ ЛЮБОГО РОДА, ЯВНЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, В ОТНОШЕНИИ БЕЗОПАСНОСТИ ЛЮБОЙ ИНФОРМАЦИИ, КОТОРУЮ ВЫ МОЖЕТЕ ПРЕДОСТАВЛЯТЬ, ИЛИ ДЕЙСТВИЙ, КОТОРЫМИ ВЫ УЧАСТВУЕТЕ ВО ВРЕМЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ. САЙТА.\
Ограничение ответственности.\
В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, ДОПУСКАЕМОЙ ЗАКОНОМ, STARKWARE НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ ПРЯМОЙ, КОСВЕННЫЙ, ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ, ОСОБЫЙ, КОСВЕННЫЙ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЙ УЩЕРБ ЛЮБОГО РОДА, ИЛИ ЗА ЛЮБУЮ ПОТЕРЮ ДАННЫХ, ДОХОДА, ПРИБЫЛИ ИЛИ РЕПУТАЦИИ, ВОЗНИКАЮЩУЮ В СВЯЗИ С ЭТИМ. ИЛИ ИЗ-ЗА ВАШЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ САЙТА, ДАЖЕ ЕСЛИ STARKWARE БЫЛО УВЕДОМЛЕНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ УЩЕРБОВ ИЛИ УБЫТКОВ. В некоторых юрисдикциях не допускается ограничение или исключение ответственности за случайные или косвенные убытки, поэтому приведенные выше ограничения могут на вас не распространяться.\
Возмещение. Вы соглашаетесь защищать, возмещать ущерб и ограждать StarkWare и наших аффилированных лиц, а также наших соответствующих должностных лиц, директоров, сотрудников и агентов от любых и всех претензий, убытков, обязательств, убытков, обязательств, затрат и расходов (включая, помимо прочего, гонорары адвоката), возникающие в результате: (i) использования вами или невозможности использования Сайта; (ii) ваши Пользовательские материалы; (iii) ваше взаимодействие с любым пользователем Сайта; или (iv) нарушение вами настоящих Условий.\
Срок действия и прекращение действия. Настоящие Условия действуют до тех пор, пока не будут расторгнуты StarkWare или вами. StarkWare по своему собственному усмотрению имеет право прекратить действие настоящих Условий и/или вашего доступа к Сайту или любой его части немедленно в любое время и с указанием причины или без нее (включая, помимо прочего, нарушение настоящих Условий). ). StarkWare не несет ответственности перед вами или какой-либо третьей стороной за прекращение действия Сайта или любой его части. Если вы возражаете против какого-либо положения или условия настоящих Условий или любых последующих изменений к ним или каким-либо образом недовольны Сайтом, единственным выходом для вас является немедленное прекращение использования Сайта. После прекращения действия настоящих Условий вы должны прекратить любое использование Сайта. Этот Раздел 15 и Разделы ‎7 (Права на интеллектуальную собственность), ‎8.3 (Лицензия на материалы, предоставленные пользователями), ‎11 (Конфиденциальность), ‎12 (Отказ от гарантий), ‎13 (Ограничение ответственности), ‎14 (Возмещение ущерба) и От 16 (Независимых подрядчиков) до 18 (Общие) остаются в силе после прекращения действия настоящих Условий.\
Независимые подрядчики. Вы и StarkWare — независимые подрядчики. Ничто в настоящих Условиях не создает партнерства, совместного предприятия, агентства или трудовых отношений между вами и StarkWare. Вы ни при каких обстоятельствах не должны давать или брать на себя какие-либо гарантии, заверения, обязательства или обязательства от имени StarkWare.\
Задание. Настоящие Условия, а также любые права и лицензии, предоставленные в соответствии с ними, не могут быть переданы или уступлены вами, но могут быть уступлены StarkWare без ограничений или уведомления вам.\
Общие. StarkWare оставляет за собой право прекратить или изменить любой аспект Сайта в любое время. Настоящие Условия и отношения между вами и StarkWare регулируются и толкуются в соответствии с законами Государства Израиль без учета его принципов коллизионного права. Вы соглашаетесь подчиняться личной и исключительной юрисдикции судов, расположенных в Тель-Авиве, Яффо, и отказываетесь от любых возражений в отношении юрисдикции, места проведения или неудобного форума таким судам, при условии, что StarkWare может добиваться судебного запрета в любом суде компетентной юрисдикции. Настоящие Условия представляет собой полное соглашение между вами и StarkWare в отношении Сайта. Если какое-либо положение настоящих Условий признано недействительным судом компетентной юрисдикции, недействительность такого положения не влияет на действительность остальных положений настоящих Условий, которые остаются в полной силе и действии. Никакой отказ от какого-либо положения настоящих Условий не считается дальнейшим или продолжающимся отказом от такого или любого другого условия, и неспособность стороны отстоять какое-либо право или положение в соответствии с настоящими Условиями не означает отказ от такого права или положения. ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С ТЕМ, ЧТО ЛЮБОЙ ПРИЧИН ДЛЯ ИСКА, КОТОРЫЙ МОЖЕТ ВОЗНИКНУТЬ В СВЯЗИ С САЙТОМ ИЛИ СВЯЗАННЫМ С ним, ДОЛЖЕН НАЧАТЬСЯ В ТЕЧЕНИЕ ОДНОГО (1) ГОДА ПОСЛЕ НАЧАЛА ПРИЧИНЫ ИСКА. В ПРОТИВНОМ СЛУЧАЕ, ТАКАЯ ПРИЧИНА ДЕЙСТВИЯ ПОСТОЯННО ЗАПРЕЩЕНА.



## Условия использования

Эти «Условия использования StarkNet» охватывают доступ и использование сети StarkNet, запущенной «StarkWare Ltd». «Сеть StarkNet» представляет собой платформу уровня 2 на Ethereum, которая позволяет децентрализованным приложениям снизить потребление газа Ethereum для своих вычислений. Эти Условия применяются ко всем участникам Сети, в том числе: (i) разработчикам (как физическим, так и юридическим лицам), которые будут запускать приложения в Сети («Разработчики»); и (ii) физические и юридические лица, которые являются конечными пользователями таких приложений или иным образом прямо или косвенно взаимодействуют с Сетью («Конечные пользователи») (совместно именуемые «Субъекты»). Все пользователи и участники Сети, включая Разработчиков и Конечных пользователей, совместно именуются «вы» или «ваш». , фотографии, графика, видео, идея, концепция, открытие, изобретение, разработка, технология, алгоритм, программа, код, документация или любой другой материал или информация, доступные в Сети или через Сеть, подпадают под действие настоящих Условий. Настоящие Условия являются юридическим соглашением, и они содержат важную информацию о ваших законных правах, средствах правовой защиты и обязанностях. Вы можете использовать Сеть только в том случае, если вы можете заключить обязывающий договор. Пожалуйста, внимательно прочитайте и ознакомьтесь с настоящими Условиями. Если вы используете Сеть как физическое лицо, используя Сеть (i) вы соглашаетесь с тем, что вы прочитали, поняли и связаны настоящими Условиями; (ii) вы будете соблюдать все применимые законы, положения, правила и политики; и (iii) вы подтверждаете, что являетесь совершеннолетним и обладаете дееспособностью для заключения контракта в юрисдикции, в которой вы проживаете, и достигли минимального возраста, требуемого законодательством вашей юрисдикции для участия в деятельности того типа, которым вы будете заниматься на theNetwork, включая заключение обязывающего соглашения о соблюдении настоящих Условий. Вы также соглашаетесь с тем, что ваш доступ к Сети и ее использование являются ценным преимуществом, которое вы получаете, соглашаясь с настоящими Условиями и выполняя их. Если вы не согласны с настоящими Условиями, вы не можете получать доступ к Сети или использовать ее. Если вы используете Сеть как физическое лицо, представляющее юридическое лицо, используя Сеть, в дополнение к вышеизложенным обязательствам, вы заявляете и гарантируете от имени такое юридическое лицо, которое: (i) вы уполномочены действовать в Сети от имени такого юридического лица, включая принятие настоящих Условий; (ii) такое юридическое лицо должным образом организовано, существует на законных основаниях и имеет хорошую репутацию в соответствии с законодательством юрисдикции, в которой оно было создано; (iii) такое лицо обладает всеми необходимыми полномочиями и полномочиями для заключения настоящих Условий и совершения сделок, предусмотренных настоящими Условиями; (iv) такая организация должным образом и должным образом предприняла все корпоративные действия и другие процедуры, необходимые для санкционирования исполнения и исполнения настоящих Условий и для завершения сделок, предусмотренных настоящими Условиями; (v) такая организация соблюдает все применимые законы и не будет использовать Сеть для или в связи с любым незаконным действием или целью; и (vi) использование и эксплуатация любого контента и материалов, которые такое лицо может предоставить в Сеть, не нарушает и не будет нарушать, неправомерно присваивать или противоречить какой-либо интеллектуальной собственности или другим правам любой третьей стороны. Если вы не согласны с настоящими Условиями и такая организация не может сделать вышеуказанные заявления и гарантии, вы не можете использовать или получать доступ к сети. Несовершеннолетние запрещены: Сеть не предназначена для лиц моложе восемнадцати лет ((18) или возраст совершеннолетия в вашей юрисдикции, если возраст совершеннолетия выше). Если вы моложе восемнадцати лет или достигли совершеннолетия (если больше), вы не имеете права на доступ или использование Сети.\
ВАЖНОЕ ЗАМЕЧАНИЕ: ИЗ-ЗА АЛЬФА-СОСТОЯНИЯ СЕТИ МОГУТ СОДЕРЖАТЬСЯ ПРОБЛЕМЫ БЕЗОПАСНОСТИ, ОШИБКИ И ДРУГИЕ ПРОГРАММНЫЕ ОШИБКИ. ТАКИЕ ПРОБЛЕМЫ, ОШИБКИ И ОШИБКИ\
\
– 2 –\
\
МОГУТ ПРИВЕСТИ К НЕПРАВИЛЬНОМУ ИЛИ НЕПРЕДНАМЕРЕННОМУ ФУНКЦИОНИРОВАНИЮ СЕТИ ИЛИ МОГУТ БЫТЬ ИСПОЛЬЗОВАНЫ ЗЛОНАМЕРЕННЫМИ УЧАСТНИКАМИ, КАЖДЫЙ ИЗ КОТОРЫХ МОЖЕТ ПРИВЕСТИ К ПОТЕРЕ ИЛИ НЕВОЗВРАТИМОМУ ПЕРЕМЕЩЕНИЮ ВСЕХ ПОРТОВ ИОН ЛЮБЫХ ВАШИХ СРЕДСТВ И/ИЛИ ЦИФРОВЫХ АКТИВОВ И/ИЛИ ЧАСТНЫХ КЛЮЧЕЙ, КОТОРЫЕ ХРАНЯТСЯ ИЛИ ПЕРЕДАЮТСЯ ЧЕРЕЗ СЕТЬ ИЛИ ЛЮБОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ, РАБОТАЮЩЕЕ В СЕТИ. ВЫБИРАЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ СЕТЬ ИЛИ ПРИЛОЖЕНИЕ, РАБОТАЮЩЕЕ В СЕТИ, ВЫ ДЕЛАЕТЕ ЭТО ПОСЛЕ ПРИЗНАНИЯ И ПРИНЯТИЯ ТАКИХ РИСКОВ. NY ПОТЕРЯ СРЕДСТВА И/ИЛИ ЦИФРОВЫЕ АКТИВЫ И/ИЛИ ЧАСТНЫЕ КЛЮЧИ В СВЯЗИ С ВЫШЕИЗЛОЖЕННЫМИ ФАКТОРАМИ.\
1. Обзор сети Сеть StarkNet — это платформа уровня 2 на Ethereum, которая позволяет децентрализованным приложениям снизить потребление газа Ethereum для своих вычислений. StarkWare также разработала мост для координации движения токенов между Ethereum и Сетью, который включен в определение Сети для целей настоящих Условий. Участниками Сети являются Разработчики и Конечные пользователи. Настоящим вы прямо признаете и соглашаетесь с тем, что Сеть является открытой платформой, и каждый из Субъектов несет ответственность за свое использование и действия, выполняемые через Сеть, а также за любые Приложения и Контент конечного пользователя (как определено ниже), загруженные Субъектами через Сеть. StarkWare не несет ответственности перед любыми Субъектами или любым другим физическим или юридическим лицом за любые Приложения или Контент Конечного пользователя или за любые действия, выполняемые через Сеть. Сеть может время от времени обновляться или изменяться. Такие модификации или обновления могут быть значительными, включая принятие новых версий Сети, которые существенно отличаются от текущей версии и приводят к значительным изменениям в Сети. Такие изменения могут включать в себя обновления или реализацию более продвинутой версии Сети или других функций Сети. к определенным ограничениям использования, которые могут время от времени указываться StarkWare, включая скорость транзакций и общую заблокированную стоимость. Обратите внимание, что, хотя сеть в настоящее время не является децентрализованной сетью, в будущем мы намерены изменить сеть на частично децентрализованную сеть и в конечном итоге к полностью децентрализованной сети. В таком случае фактическое существование и работа Сети будут зависеть от коллективных действий различных участников Сети. Кроме того, как децентрализованная Сеть, Сеть может перестать существовать и работать не так, как ожидалось, если такие стороны прекратят свою деятельность в Сети. Мы не можем гарантировать, что такие стороны будут продолжать действовать или что Сеть будет продолжать существовать или работать на ожидаемом уровне. StarkWare не будет нести никакой ответственности в отношении какой-либо децентрализованной части Сети. В случае изменения Сети на децентрализованную сеть могут применяться дополнительные изменения к настоящим Условиям. В настоящее время Сеть предоставляется бесплатно. В будущем StarkWare намеревается взимать плату за использование вычислительной мощности Сети, и настоящим вы соглашаетесь на любые такие будущие сборы. Как только Сеть будет децентрализована, сборы будут определяться алгоритмами Сети или любым другим механизмом, который будет определяться участниками Сети.\
2. Право собственности\
   \
   – 3 –\
   \
   В отношениях между вами и StarkWare StarkWare является единственным и исключительным владельцем всех прав интеллектуальной собственности в отношении Сети и Сетевого контента, и вы не приобретаете никаких прав собственности на Сеть и /или любой Сетевой контент путем доступа или использования Сети или Сетевого контента. «Сетевой контент» включает, помимо прочего, программную реализацию StarkWare Network, включая любую идею, концепцию, открытие, изобретение, разработку, технологию, алгоритм, программу, код, документацию. или любые другие материалы или информацию, относящиеся к ним; внешний вид, дизайн, компоновка, организация, представление, пользовательский интерфейс, навигация и стилистические соглашения Сети; товарные знаки, торговые наименования и все другие права на интеллектуальную собственность, охватывающие или воплощенные в Сетевом контенте, включая, помимо прочего, все авторские права, моральные права, права на товарные знаки и патентные права. Сетевой контент не включает Приложения или Контент конечного пользователя, как описано здесь.\
3. Системные требования Для доступа к Сети вам потребуется совместимое устройство, доступ в Интернет и определенное программное обеспечение, для которого могут потребоваться обновления или обновления. На вашу способность использовать Сеть может повлиять производительность оборудования, программного обеспечения и доступ в Интернет. Вы соглашаетесь с тем, что такие системные требования, которые могут время от времени меняться, являются вашей ответственностью. Вы несете ответственность за любые расходы, связанные с доступом в Интернет.\
4. Использование вами сети; Контент и приложения конечного пользователяВы можете получать доступ, просматривать и использовать Сеть и Сетевой контент только в соответствии с настоящими Условиями. Вы не можете копировать, воспроизводить, изменять, распространять, передавать, отображать, исполнять, публиковать или иным образом использовать или эксплуатировать с помощью любых средств или носителей любой Сетевой или Сетевой контент, за исключением случаев, предусмотренных в настоящем документе. Части Сети могут разрешать Конец- Пользователи (и, возможно, другие) для публикации, загрузки, передачи или отправки контента и информации в Сеть, например, информацию о транзакциях (совместно именуемые «Контент конечного пользователя»), и части Сети позволят Разработчикам создавать, загружать и запускать децентрализованные приложения через в Сети (совместно именуемые «Приложения»). Когда вы загружаете, публикуете, публикуете или делаете доступным любой Контент для конечного пользователя или Приложения в Сети, вы предоставляете любому другому Участнику сети, а также StarkWare бессрочное, неисключительное, безвозмездное , а также всемирная лицензия на публичный показ, передачу, распространение, размещение, публикацию, воспроизведение, внесение изменений или производных работ, хранение и использование такого Контента конечного пользователя или приложений в связи с использованием и работой Сети. Пожалуйста, не публикуйте любую конфиденциальную, секретную или служебную информацию или материалы в Сети или через Сеть. Вы несете полную ответственность за Контент конечного пользователя или Приложения, которые вы выбираете для запуска или транзакций в Сети или с ее использованием, включая сохранение конфиденциальности вашего Контента конечного пользователя или Приложений и любой вашей непубличной информации. Вы несете ответственность за получение любых и всех разрешений, требуемых в соответствии с любым применимым законодательством, в отношении публикации любой личной информации других лиц, которая является частью Контента конечного пользователя или Приложений, и за соблюдение любых применимых законов в отношении такой информации. Предоставляя Контент конечного пользователя и/или Приложения, вы: (i) заявляете и гарантируете, что Контент конечного пользователя и/или Контент разработчика является вашим оригинальным творением, что вы владеете или иным образом контролируете все права на Контент конечного пользователя и /или Приложения, или что у вас есть права, необходимые для предоставления лицензии на Контент для конечного пользователя и/или Приложения, предоставленные в настоящем документе, и что Контент для конечного пользователя и/или Приложения не нарушает никаких прав, включая права на неприкосновенность частной жизни, какой-либо стороны и не иным образом не нарушать закон; (ii) вы соблюдаете все применимые законы, включая, помимо прочего, законы о борьбе с отмыванием денег или финансированием терроризма, законы о борьбе с коррупцией или взяточничеством\
   \
   – 4 –\
   \
   , а также законы о санкциях и экспорте; и (iii) освобождает StarkWare и любых и всех Субъектов от ответственности и защищает их от любых и всех претензий, действий и убытков (включая, помимо прочего, судебные издержки, судебные издержки, бухгалтерские сборы и суммы, уплаченные при урегулировании), которые связаны или являются результатом от использования Сети, Сетевого контента, Контента конечного пользователя и/или Контента разработчика и/или нарушения вами настоящих Условий или ваших представлений и гарантий по настоящему Соглашению. или действий. Разработчики несут ответственность за соблюдение применимого законодательства в отношении любого Контента конечного пользователя, полученного в результате деятельности приложения, управляемого таким Разработчиком. Не отступая от вышеизложенного, настоящим разъясняется, что до загрузки Контента конечного пользователя и/или Приложения на Платформе, Starkware может отслеживать Контент Конечного пользователя, а Приложения и StarkWare могут отклонять и/или отказывать в загрузке такого контента по своему собственному усмотрению, включая, помимо прочего, случаи, когда, по мнению StarkWare, Контент Конечного пользователя и Приложения могут неблагоприятно повлиять на инфраструктуру и систему StarkWare. StarkWare не проверяет и не подтверждает какие-либо другие аспекты Контента Конечного пользователя или Приложений. Во избежание любых сомнений StarkWare не несет ответственности за какой-либо Контент конечного пользователя и/или Приложения, которые были одобрены для загрузки, и вы понимаете и соглашаетесь с тем, что несете единоличную ответственность за свой Контент и/или Приложения конечного пользователя, а также за последствия отправки публикации. или публикации такого Контента конечного пользователя и/или приложений в Сети каким-либо образом. НИКАКАЯ СТОРОНА, КРОМЕ СТОРОНЫ, РАЗМЕЩАЮЩЕЙ ТАКОЙ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКИЙ КОНТЕНТ, НЕ НЕСЕТ НИКАКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБОЙ КОНТЕНТ КОНЕЧНОГО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ИЛИ КОНТЕНТ РАЗРАБОТЧИКА, ЗАГРУЖАЕМЫЙ, РАЗМЕЩЕННЫЙ, ПУБЛИКУЕМЫЙ И ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ ВАМИ ИЛИ ЛЮБЫМ ДРУГИМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕМ В СЕТИ, ИЛИ ЛЮБЫМИ ПОТЕРЯМИ ИЛИ ПОВРЕЖДЕНИЕМ, ТАКЖЕ ЛЮБАЯ ДРУГАЯ СТОРОНА НЕ НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА ЛЮБЫЕ ОШИБКИ, ДИФАМАЦИЯ, КЛЕВЕТУ, ЛОЖЬ, НЕПРИЯТНОСТИ ИЛИ ПОРНОГРАФИЮ, С КОТОРЫМИ ВЫ ИЛИ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ ПОЛЬЗОВАТЕЛИ МОЖЕТЕ ВСТРЕЧАТЬСЯ.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Закон о борьбе с коррупцией за рубежом от 1977 г. с поправками, Закон Великобритании о взяточничестве (2010 г.), разделы 290–297 Уголовного закона Израиля 1977 г. (О взяточничестве), Закон Израиля о запрете отмывания денег 2000 г. или любые другие применимые меры по борьбе с коррупцией или взяточничеством. законодательство;\
   ● использовать Сеть, если в отношении вас проводится какое-либо расследование или вы получили запрос на информацию от любого государственного органа, касающегося коррупции или взяточничества в соответствии с каким-либо законом;\
   ● использовать Сеть, если вы являетесь резидентом или гражданином какой-либо географической области, в которой государственные органы указали, что покупка или продажа цифровых активов может быть запрещена применимым законом, указом, постановлением, договором или административным актом;\
   ● использовать Сеть или Сетевой контент для публикации, публикации, отправки, загрузки, отправки, отображения или распространения любой информации или материалов и/или иным образом делать доступными или участвовать в любых действиях, которые являются клеветническими, дискредитирующими, оскорбительными, угрожающими, вредными, оскорбительными, непристойные, оскорбительные или иным образом нежелательные; или\
   ● пытаться (или поощрять или поддерживать чью-либо попытку) отключить, обойти, изменить, победить, обойти, перепроектировать, расшифровать или иным образом изменить или вмешаться в Сеть или Сетевой контент, включая, помимо прочего, любую безопасность компоненты управления цифровыми правами или шифрования данных, ограничивающие доступ к сетевому контенту;6. Нежелательный контентВы можете счесть некоторый Сетевой контент, Приложения и/или Контент конечного пользователя оскорбительным или нежелательным. Вы соглашаетесь с тем, что использование вами Сети, включая доступ к такому Сетевому контенту, Приложениям и/или Контенту конечного пользователя, осуществляется на ваш собственный риск, и что Субъекты ответственности не несут ответственности перед вами за контент, который может быть сочтен оскорбительным. или нежелательным. Описания сетевого контента, приложений и контента конечного пользователя, доступных в сети, предназначены для вашего удобства.7. Ссылки на сторонние веб-сайтыСеть может содержать ссылки на веб-сайты или службы третьих лиц. Если вы нажмете на эти ссылки, вы покинете Сеть. StarkWare не несет ответственности за содержание или работу таких сторонних веб-сайтов или служб. Вы должны самостоятельно оценивать и использовать эти веб-сайты\
   \
   – 6 –\
   \
   и услуги. При доступе к сторонним веб-сайтам или службам на вас распространяются условия использования и политики конфиденциальности таких веб-сайтов или служб.8. Уведомления о технологии блокчейнСеть основана на технологии блокчейн. Кроме того, в будущем Сеть может потребовать использования цифровой валюты для определенных аспектов своей функциональности. Соответственно, при использовании этой Сети вы должны осознавать следующие риски, связанные с программным обеспечением на основе блокчейна, включая Сеть, и цифровой валютой:\
   ● в Сети вероятны запланированные и незапланированные простои, перебои, задержки, хардфорки, ошибки, вирусы и кибератаки;\
   ● Время от времени в Сети могут отсутствовать функции или функции и/или требовать обслуживания, поддержки или других корректировок;\
   ● Сеть опирается или полагается, полностью или частично, на программное обеспечение с открытым исходным кодом, и существует риск того, что кто-то внесет слабые места, ошибки, вирусы или другой вредоносный код в основные элементы инфраструктуры Сети, что приведет к потере системы или удалить всю или часть любой цифровой валюты или других активов на основе блокчейна, используемых в связи с Сетью;\
   ● возможно, что Сеть не будет использоваться большим количеством внешних предприятий, частных лиц и других организаций, а общественный интерес к созданию и развитию распределенных приложений будет ограничен. Такое отсутствие интереса может повлиять на развитие Сети. Невозможно предсказать успех каких-либо усилий по развитию любой стороны;\
   ● фактическое существование и эффективность Сети зависят от коллективных действий различных участников Сети. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Сеть может конкурировать с этими альтернативными сетями, что потенциально может негативно повлиять на Сеть.\
   ● Потеря закрытых ключей цифровой валюты приведет к безвозвратной потере такой цифровой валюты. Вы несете ответственность за сохранность своих личных ключей. Ни при каких обстоятельствах Компания или Сеть не несут ответственности в случае, если вы потеряете или иным образом не сможете получить доступ к своим закрытым ключам. Настоящим вы прямо признаете и соглашаетесь с тем, что (i) вы принимаете и используете Сеть на свой страх и риск и за свой счет; (ii) у вас есть адекватное представление о рисках, использовании и тонкостях технологии на основе блокчейна, такой как Сеть, включая риски, изложенные выше; (iii) ни StarkWare, ни любые Субъекты не несут ответственности за убытки, передача, незаконное присвоение, кража, использование или неправомерное использование любых активов на основе блокчейна, в том числе используемых в связи с Сетью, или любой финансовый или физический ущерб или убытки, связанные с этим, и настоящим вы безоговорочно отказываетесь от любых прав и претензий в отношении них и претензий в отношении этого, и (iv) вы будете соблюдать любые и все применимые правила и законы, касающиеся использования вами Сети.9. Заявления, гарантии и отказ от гарантий Сеть представляет собой одноранговую платформу с архитектурой на основе блокчейна, предназначенную для предоставления инфраструктуры блокчейна как услуги. Сеть находится в стадии разработки «Альфа» и предоставляется на условиях «как есть» и «по мере доступности». Сеть в настоящее время проходит тестирование, и функции и возможности Сети могут быть не полностью реализованы или усовершенствованы, а также могут содержать ошибки. Как и в случае с любой альфа-версией, могут быть нерешенные проблемы, и StarkWare может не предлагать полную или какую-либо техническую поддержку для альфа-версии Сети. Вам рекомендуется защищать свои данные, проявлять осторожность и никоим образом не полагаться на правильное функционирование или производительность Сети. Существует возможность повреждения данных и/или потери данных. Мы настоятельно рекомендуем вам сделать резервную копию всех данных и информации.\
   StarkWare оставляет за собой право вносить изменения, обновления или обновления в Сеть в любое время, с предварительным уведомлением или без него, по своему усмотрению. Такие изменения, обновления или обновления могут быть несовместимы с предыдущими версиями, что означает, что Приложения, которые функционировали в Сети до таких изменений, обновлений или обновлений, могут не работать после внедрения таких изменений, обновлений или обновлений. Кроме того, такие изменения, обновления или апгрейды могут привести к потере определенных сетевых функций и/или потере средств, которые хранились или использовались в затронутых Приложениях.\
   \
   – 8 –\
   \
   Сеть доступна по всему миру. Сеть и сетевой контент могут не подходить или не разрешаться для использования во всех странах, штатах, провинциях, округах или любых других юрисдикциях. Ваш доступ и использование Сети могут быть незаконными в вашей юрисдикции. Если вы решите получить доступ, просматривать или использовать Сеть, вы делаете это по собственной инициативе и на свой страх и риск, и вы несете ответственность за соблюдение всех применимых законов, если и в полной мере применимы такие законы и ограничения. Любое предложение какой-либо функции или функции, сделанное в Сети, недействительно там, где это запрещено. Любая информация, представленная в Сети, носит только общий характер и не может создавать ответственности в отношении любых действий, которые любое лицо может предпринять на основе любой информации или рекомендаций, предоставленных в Сети. Некоторые Сети Контент может предоставляться пользователями Сети. Субъекты не получают и не контролируют какие-либо права в отношении такого Сетевого контента и не осуществляют редакционный контроль над ним. Они не проводят независимую проверку заявлений и гарантий, сделанных пользователями в отношении такого Сетевого контента. Контент конечного пользователя и/или Приложения. Они не несут ответственности за какие-либо ошибки, упущения или неточности в Сетевом контенте, Контенте конечного пользователя и/или Приложениях. Кроме того, StarkWare и Субъекты отказываются от: (a) какой-либо ответственности или ответственности за точность, содержание, полноту, законность, надежность, доступность или работоспособность информации или материалов, отображаемых в Услугах; (b) любую и всю ответственность за поведение любого пользователя Услуг; (c) любую ответственность за любой ущерб, причиненный в результате загрузки или доступа к любой информации или материалам в Интернете через Сеть; (d) любую и всю ответственность за любые финансовые выгоды, убытки или налоговые последствия, связанные с использованием вами Сети и связанной с ней криптовалюты. СЕТЬ И ЕЕ СОДЕРЖИМОЕ ПРЕДОСТАВЛЯЮТСЯ «КАК ЕСТЬ» И «КАК ДОСТУПНО» БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЛИБО ЯВНЫЕ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, ЛЮБЫЕ ГАРАНТИИ НА ИНФОРМАЦИЮ, ДАННЫЕ, УСЛУГИ ПО ОБРАБОТКЕ ДАННЫХ, ВРЕМЯ РАБОТЫ ИЛИ НЕПРЕРЫВНЫЙ ДОСТУП, ЛЮБЫЕ ГАРАНТИИ, КАСАЮЩИЕСЯ ДОСТУПНОСТИ, ТОЧНОСТИ ИЛИ ПОЛЕЗНОСТИ СЕТИ И ЕЕ СОДЕРЖАНИЯ, А ТАКЖЕ ЛЮБЫЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ТОВАРОВ УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОСТЬ, УДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНОЕ КАЧЕСТВО, ПРИГОДНОСТЬ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛЬ, НАЗВАНИЕ ИЛИ НЕНАРУШЕНИЕ ПРАВ, КОТОРЫЕ ИСКЛЮЧАЮТСЯ ИЗ НАСТОЯЩИХ УСЛОВИЙ В ТОЙ СТЕПЕНИ, ЧТО ОНИ МОГУТ БЫТЬ ИСКЛЮЧЕНЫ В СООТВЕТСТВИИ С ЗАКОНОМ. НИ ОДНА СТОРОНА НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО СЕТЬ ИЛИ ЕЕ СОДЕРЖИМОЕ БУДЕТ СВОЕВРЕМЕННЫМ, БЕЗОПАСНЫМ, НЕПРЕРЫВНЫМ ИЛИ РАБОТАЕТ БЕЗ ЗАДЕРЖЕК ПЕРЕДАЧИ, НЕИСПРАВНОСТЕЙ, КОМПЬЮТЕРНЫХ ВИРУСОВ, НЕТОЧНОСТЕЙ, ОШИБОК ИЛИ ДЕФЕКТОВ. ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ СЕТЬ НА СВОЙ РИСК. ВЫ НЕСЕТЕ ЕДИНСТВЕННУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВЫПОЛНЕНИЕ ДОСТАТОЧНЫХ ПРОЦЕДУР И ПРОВЕРОК НА ВИРУС (ВКЛЮЧАЯ АНТИВИРУСНЫЕ И ДРУГИЕ ПРОВЕРКИ БЕЗОПАСНОСТИ), ЧТОБЫ УДОВЛЕТВОРИТЬ ВАШИ КОНКРЕТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ К ТОЧНОСТИ И БЕЗОПАСНОСТИ ВВОДА И ВЫВОДА ДАННЫХ. ЕСТЬ ГАРАНТИЯ, ЧТО СЕТЬ ОТВЕЧАЕТ ТРЕБОВАНИЯМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ ИЛИ РАЗРАБОТЧИКОВ. НИКАКИЕ СОВЕТЫ, РЕЗУЛЬТАТЫ ИЛИ ИНФОРМАЦИЯ, УСТНЫЕ ИЛИ ПИСЬМЕННЫЕ, ПОЛУЧЕННЫЕ ВАМИ ЧЕРЕЗ СЕТЬ, НЕ ДОЛЖНЫ СОЗДАВАТЬ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ, НЕ ПРЕДУСМОТРЕННЫХ НАСТОЯЩИМ ЯВНЫМ ОБРАЗОМ. ЧТО ВАШЕ ЕДИНСТВЕННОЕ СРЕДСТВО ОТ ЛЮБЫХ ПРОБЛЕМ ИЛИ НЕУДОВЛЕТВОРЕННОСТИ СЕТЬЮ ЯВЛЯЕТСЯ ПРЕКРАТИТЬ ВСЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СЕТИ.\
10. Ограничение ответственности\
    \
    – 9 –\
    \
    ЗА ИСКЛЮЧЕНИЕМ ИЗЛОЖЕННЫХ В ЗДЕСЬ, НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ, ВКЛЮЧАЯ, ПОМИМО ПРОЧЕГО, НАРУШЕНИЕ ДОГОВОРА, ДЕЛИКТ, НЕБРЕЖНОСТЬ, СТРОГУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ИЛИ ВОЗНИКАЮЩИЕ В СООТВЕТСТВИИ С ЛЮБОЙ ДРУГОЙ ЗАКОННОЙ ТЕОРИЕЙ СПРАВЕДЛИВОСТИ, БУДЕТ STARKWARE НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЙ УЩЕРБ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ПРЯМЫЕ, КОСВЕННЫЕ, СПЕЦИАЛЬНЫЕ, ШТРАФНЫЕ, СЛУЧАЙНЫЕ ИЛИ КОСВЕННЫЕ УБЫТКИ, ВОЗНИКШИЕ ИЗ ИЛИ В СВЯЗИ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ СЕТИ, УСЛУГИ ИЛИ С ЗАДЕРЖКОЙ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТЬЮ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕТИ, ИЛИ СЕТЕВОЕ СОДЕРЖИМОЕ, ИЛИ ЛЮБУЮ ИНФОРМАЦИЮ, ПРОГРАММНЫЕ ПРИЛОЖЕНИЯ, ПРОДУКТЫ ИЛИ УСЛУГИ, ПОЛУЧЕННЫЕ ЧЕРЕЗ СЕТЬ, ИЛИ ОТ НЕСООТВЕТСТВИЯ СЕТИ В СООТВЕТСТВИИ С ОПИСАННЫМ ИЛИ ОЖИДАЕМЫМ, ИЛИ ОТ НЕСООТВЕТСТВИЯ СУБЪЕКТИВНЫМ СТОРОНАМ В СООТВЕТСТВИИ С НАСТОЯЩИМИ УСЛОВИЯМИ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ ВНЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ СЕТИ, ДАЖЕ ЕСЛИ УВЕДОМЛЕНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКИХ ПОВРЕЖДЕНИЙ. ПОСКОЛЬКУ В НЕКОТОРЫХ ЮРИСДИКЦИЯХ НЕ ДОПУСКАЕТСЯ ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КОСВЕННЫЕ ИЛИ СЛУЧАЙНЫЕ УБЫТКИ, ЭТИ АСПЕКТЫ ДАННЫХ ОГРАНИЧЕНИЙ МОГУТ НЕ ПРИМЕНЯТЬСЯ К ВАМ, В ЭТОМ СЛУЧАЕ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ОГРАНИЧИВАЕТСЯ В ПОЛНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ЗАКОНОМ. СОВОКУПНАЯ ЛАБИЛЬНОСТЬ STARKWARE ПОД НАСТОЯЩИЕ УСЛОВИЯ ПРЕВЫШАЮТ, В СОВОКУПНОМ, СТО ДОЛЛАРОВ США ДОЛЛАРЫ (100 долларов США).11. Возмещение убытковВы соглашаетесь ограждать и освобождать StarkWare, ее аффилированных лиц, директоров, акционеров и сотрудников от любых исков, претензий, исков, судебных решений, убытков (фактических и косвенных), долгов, требований, расходов или ответственности (включая разумные расходы и гонорары адвокатов). ) любого рода и характера, заявленные любым лицом, возникшие в результате или каким-либо образом связанные с использованием вами Сети или любым Контентом или Приложениями Конечного пользователя, которые вы загрузили или с которыми совершали транзакции в Сети.12. Отсутствие отношений Между вами и Субъектами или между ними и любым другим пользователем Сети не существует агентских, товарищеских, совместных предприятий, отношений между работником и работодателем или франчайзером. Вы признаете, что, отправляя Контент конечного пользователя или Контент разработчика, между вами и Субъектами не возникают никакие конфиденциальные, фидуциарные, договорные или иные отношения, кроме как в соответствии с настоящими Условиями.13. Переуступка. Ваше согласие с настоящими Условиями является личным для вас, и вы не можете передавать или переуступать его какой-либо третьей стороне.14. Полное соглашение ВЫ ПРИЗНАЕТЕ, ЧТО ПРОЧИТАЛИ НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ, ПОНЯЛИ ЕГО И СОГЛАСНЫ СОБЛЮДАТЬ ЕГО ПОЛОЖЕНИЯ И УСЛОВИЯ. Считается, что настоящие Условия включают все другие уведомления, политики, заявления об отказе от ответственности и другие условия, содержащиеся в Сети и Сетевом контенте. Настоящие Условия представляют собой полное соглашение между участниками Сети и заменяют все предыдущие или одновременные сообщения и предложения, будь то электронные, устные или письменные, между вами и другими участниками Сети в отношении использования вами Сети и всех вопросов, касающихся вашего доступа к, и/ или использование Сети и Сетевого контента. Печатная версия настоящих Условий и любого уведомления, предоставленного в электронной форме, допускается в любых и всех судебных или административных разбирательствах, основанных на настоящих Условиях или связанных с ними, в той же степени, что и другие деловые документы и записи, изначально созданные и поддерживаемые в печатной форме. Настоящие Условия являются могут время от времени изменяться в соответствии с действующими на тот момент процедурами управления Сети.\
    \
    – 10 –\
    \
    Любой спор, стороной которого являются Субъекты, вытекающий из Сети или связанный с ней, будет передан, и вы настоящим соглашаетесь на исключительную юрисдикцию и место рассмотрения, в компетентных судах Тел- Округ Авив-Яффа, Израиль, при условии, однако, что ничто в настоящем документе не будет считаться препятствующим тому, чтобы StarkWare подавала какие-либо иски, обеспечивала соблюдение каких-либо прав или предпринимала другие юридические действия в вашей местной юрисдикции. Вы соглашаетесь отказаться от всех возражений по поводу отсутствия личной юрисдикции и неудобства форума и соглашаетесь с тем, что процесс может осуществляться в порядке, разрешенном применимым законодательством или правилами суда. без ограничений, отказ от гарантийных обязательств и ограничения ответственности, изложенные в настоящем документе, то недействительные или не имеющие законной силы положения будут считаться замененными действительными, подлежащими исполнению положениями, которые наиболее точно соответствуют цели исходного положения, а остальные положения настоящих Условий продолжают действовать в полном объеме. .В рамках настоящих Условий все Разработчики и любой другой участник, который прямо или косвенно способствует использованию Сети любым Конечным пользователем, обязуются обеспечить, чтобы такой Конечный пользователь заключил соглашение или другую договоренность, регулирующую отношения между Разработчик или другой участник и такой Конечный пользователь в отношении Сети и обязывает такого Конечного пользователя соблюдать настоящие Условия. Такой Разработчик или другой участник несет единоличную ответственность за эффективность такой договоренности с соответствующими Конечными пользователями.