# Papyrus: Een Open-Source StarkNet Full Node
## Papyrus zal een belangrijk onderdeel zijn van de gedecentraliseerde StarkNet-infrastructuur
**TL;DR**
* Papyrus is een Rust implementatie van een StarkNet full node * Het zal funderingen bieden voor de nieuwe StarkNet Sequencer, die de doorvoer van StarkNet* drastisch zal verbeteren zal de prestaties en decentralisatie helpen verbeteren. Nu StarkNet een uitstekende bruikbaarheid heeft bereikt, zijn dit de belangrijkste ontwikkelingsprioriteiten
## Introductie
Vandaag introduceren we Papyrus, een Rust implementatie van een volledig StarkNet dat de weg zal effenen voor het massale gebruik van StarkNet. De[Papyrus full node](https://github.com/starkware-libs/papyrus)zal de status van StarkNets volgen terwijl deze na verloop van tijd evolueert en gebruikers en ontwikkelaars toestaan om deze status op te vragen via[StarkNet's JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus zal de basis vormen voor de nieuwe Starknet-equencer, die de doorvoer van StarkNet, over enkele maanden drastisch zal verbeteren. Papyrus sluit zich aan bij andere StarkNet full nodes — Pathfinder en Juno — die verantwoordelijk zijn voor het synchroniseren en onderhouden van de StarkNet-staat. In overeenstemming met onze voortdurende zet naar open source is Papyrus open source onder de Apache 2.0-licentie.
## Papyrus - Stichtingen voor een Geoptimaliseerde Sequencer
Vroeger zeiden we dat[de fasen van StarkNet-ontwikkeling](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)zijn: (i) Functionaliteit en bruikbaarheid eerst. gevolgd door (ii) schaal en prestaties, en, tot slot, (iii) decentralisatie. StarkNet heeft een uitstekende bruikbaarheid bereikt en de prestaties van het systeem zijn nu de belangrijkste prioriteit, nu decentralisatie weer op gang komt. Het verbeteren van de prestaties van het systeem wordt aangepakt door het verbeteren van de prestaties van de Sequencer, die verantwoordelijk is voor de StarkNet-blokproductie. De Sequencer is de "machine" die transacties bestelt en uitvoert nadat ze zijn ingediend. Papyrus zal de StarkNet Sequencer voorzien van een efficiënte opslaglaag, wat zal helpen om deze te verbeteren. Ten eerste betekent dit dat de sequencer een lokale databank in stand houdt in plaats van een op wollen gebaseerde DB. Bovendien zal Papyrus een vlakke key/value opslag opslaan, wat betekent dat het direct met de staat zal communiceren in plaats van het via Merkle-Patricia paden te bereiken.
## Versterken en decentraliseren van de StarkNet Stack
Op dit moment zijn er twee teams die een StarkNet volledig node ontwikkelen. Er zijn s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)door Equilibrium, geïmplementeerd in Rust, en[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)door Nederland, die werken aan de eerste officiële versie van hun uitvoering van hun Gľ. Papyrus sluit zich vandaag aan bij deze gezonde mix en zorgt voor decentralisatie en ontslag. Een andere volledige node toevoegen en het open source maken helpt de verscheidenheid van client-implementaties te bieden, dat een belangrijke indicator is van de kracht van een gedecentraliseerd netwerk en van zijn status als openbaar goed.
## Huidige release- en toekomstige plannen
Met de huidige versie kunt u synchroniseren met de status van StarkNet en toegang krijgen tot de hele geschiedenis van StarkNet. Momenteel wordt de JSON-RPC-snelheid slechts gedeeltelijk ondersteund, u kunt de voortgang volgen[hier](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus wordt nu open sourced, in afwachting van een volledige release voor openbaar gebruik binnen enkele maanden. Naast het werken aan volledige compatibiliteit met de[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), het Papyrus team, naast Pathfinder en Juno zal werken om de basis van de[StarkNet P2P laag](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs) te vormen. Verschillende knooppunten die kunnen communiceren en synchroniseren via de P2P-laag is een grote sprong in de richting van een gedecentraliseerd StarkNet. verder de mogelijkheid om te synchroniseren tussen gelijken (in tegenstelling tot de situatie van vandaag dat elk knooppunt communiceert met een gecentraliseerde API) moet de synchronisatietijd drastisch verbeteren. Om kort te gaan, Papyrus is de derde volledige node om deel te nemen aan het StarkNet ecosysteem. Het wordt vrijgegeven onder een open source licentie (Apache 2.0) en zal een cruciaal onderdeel vormen van de infrastructuur van het gedecentraliseerde StarkNet.