## 隐私政策

这是指导我们StarkWare有限公司的隐私政策(“隐私政策”)。 （“StarkWare”、“我们”、“我们”、“我们”或者“我们”），使用我们收集、接收和存储与网站https://starknet相关联的个人信息。 o 和我们操作的任何其他网站 (例如连同它的子域、内容和服务，一个“网站”)。

1. 介绍. 我们执行了这项隐私政策，因为您的隐私和其他用户的隐私对我们来说非常重要。 此隐私政策解释了我们的在线信息做法和您可以做出的关于您个人信息的收集和使用方式的选择。 “个人信息”是指单独或与其他信息一并用来亲自识别个人身份的任何信息。 包括但不限于姓名、电子邮件地址、物理地址或其他联系信息。
2. 使用条款。 此隐私政策构成我们使用条款的一部分，可在 https://starknet.io/terms/(“Terms”)查阅。 本隐私政策中任何资本化但未定义的术语都应具有条款赋予它的含义。
3. 123. 同意和修改。 你没有法律义务向我们提供个人信息，你特此确认，向我们提供个人信息是自愿的。 通过使用网站，您同意此隐私政策的条款和我们的收藏。 为本文件所述目的处理和分享个人信息。 如果您不同意此隐私政策，请不要访问或使用该网站。 我们保留随时修改隐私政策的权利。 这种更改将在修改后的隐私政策发布到网站后10(10)天生效。 您此后继续使用该站点意味着您接受这些更改。
4. 我们收集什么个人信息以及我们如何收集。 我们目前不要求您提供个人信息以便访问网站上的一般信息。 但是，我们确实通过以下方式接收和/或收集您的个人信息：\
   \
   4.1。 “联系我们”信息。 如果您向我们发送了“联系我们”请求 是否提交我们提供的在线表格，或向我们显示的电子邮件地址发送电子邮件， 您可能需要为我们提供某些信息，如您的姓名、企业电子邮件地址、公司、工作名称和电话号码。\
   4.2. 创建帐户。 如果您创建一个帐户以使用网站中提供的某些服务， 您必须提供您的电子邮件地址、名称和用户名。\
   4.3. 第三方账户：您可以选择通过单击“连接”或“登录”按钮创建一个账户，我们可以在网站上为指定的第三方网站或服务显示该按钮(每个“第三方账户”)， 例如GitHub 、Discord和Twitter。 这样做将使您能够链接您的服务帐户和您的第三方帐户。 如果您选择此选项， 然后您必须批准连接以及我们将从您的第三方账户中获得的信息类型(可能包括个人信息)，以及我们可能在您的第三方账户中进行的活动类型。 请注意，要使用此选项，您将需要： 并可能需要登录现有的第三方帐户。\
   4.4。 日志文件。 我们可以使用日志文件。 日志文件中的信息包括互联网协议地址(IP)地址、浏览器类型、互联网服务提供商(ISP) 您的浏览器可能向我们发送的日期/时间邮票、推荐/退出页面、点击页面和任何其他信息。 我们可以使用这种信息分析趋势、管理站点、轨迹用户在站点周围的移动以及收集人口信息。\
   4.5。 Cookies and Other Tracking Technologies 我们的网站可以使用“cookies”， 匿名标识符和其他跟踪技术，以便我们为我们的网站提供并向您提供为您定制的信息，并跟踪用户。 “cookie”是一个小的文本文件，可以用来收集网站上活动的信息。 某些Cookie和其他技术可能会回忆个人信息，例如用户先前指定的IP地址。 大多数浏览器允许您控制cookies，包括是否接受它们以及如何删除它们。 您可以设置大多数浏览器通知您，如果您收到一个 cookie，或者您可以选择用您的浏览器屏蔽cookie。\
   4.6. 该网站可以使用一个名为“Google Analytics”的工具来收集有关网站使用情况的信息。 Google Analytics收集诸如用户访问此网站的频率等信息。 当他们访问时，他们访问了什么页面，以及他们来到这个站点之前使用了什么其他网站。 我们使用从 Google Analytics 获取的信息来保留\
   并改进网站和我们的产品。 我们不会将通过使用GoogleAnalytics收集的信息与可以识别个人身份的信息结合起来。 谷歌分析使用和分享收集到的关于您访问此站点的信息的能力受《谷歌分析服务条款》的限制。 见http://www。 oogle.com/analytics/terms/us.html, and the Google Privacy Policy, available at http://www.google.com/policies/privacy/. 您可以在http://www.google.com/policies/privacy/partners/上了解更多关于谷歌分析如何特别收集和处理数据的信息。 您可以通过下载和安装Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on来防止您的数据被Google Analytics浏览器使用，访问https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/。
5. 我们使用个人信息的方式。 如果您提交或我们通过网站收集个人信息，我们可以通过以下方式使用此种个人信息：\
   5.1。 我们可以使用您的个人信息来提供和改进我们的网站和服务。\
   5.2。 我们可以使用您的个人信息与您联系，并向您提供某些您已经注册或我们认为可能感兴趣的产品和/或程序。\
   5.3. 我们可以使用您指定的电子邮件地址：(一) 向您发送有关网站和我们产品的更新或通讯； 和/或(二)与您联系和/或答复“联系我们”。
6. 我们如何能够分享您的个人信息。\
   6.1。 我们可以将你的个人信息转给我们的当地或外国子公司或附属公司和/或我们的第三方服务提供商和伙伴，以便为我们储存或处理这种信息。 为我们的业务目的并向您和其他用户提供我们的网站。 这种信息可转让给其他国家。 我们要求这些当事方同意按照我们的隐私政策处理此信息。\
   6.2。 如果我们有诚意地认为披露这种信息有助于或合理地必要，我们可以透露您的个人信息或通过网站提交的任何信息，以便：(一) 遵守任何适用的法律。 (b) 规章、法律程序或政府要求； ㈡ 执行我们的条款，包括对可能违反条款的行为进行调查；㈢ 发现、预防或以其他方式处理欺诈或安全问题； r㈣ 防止StarkWare、我们的用户、你本人或公众的权利、财产或安全受到伤害。
7. 使用匿名信息。 我们可以使用匿名信息（定义在下面）或向第三方服务提供商披露它，以改进我们的网站并提高您在网站上的体验。 我们还可以向第三方披露匿名信息（不论是否给予赔偿）。 “匿名信息”是指无法识别个人用户身份的信息，例如关于我们网站使用情况的综合信息。
8. 3. 选择退出. 您可以选择不接收未来的促销、广告。 或其他与网站相关的电子邮件，通过在我们发送的每封邮件的底部选择取消订阅链接。 请注意，即使您选择不接受上述电子邮件， 我们仍然可以向您发送对任何“联系我们”请求的回复和接收我们产品演示的请求。 这是方便您使用网站所必需的。
9. 选择。 在任何时候，你都可以选择是否提供或披露个人信息。 如果您选择不提供强制性的个人信息，您仍然可以访问站点的部分， 但您可能无法访问某些涉及我们与您互动的选项、程序、优惠和服务。
10. 获取/准确性。 如果你确实向我们提供个人信息，我们希望保持准确的个人信息。 如果您想要删除或更正您可能储存的任何其他个人信息， 您可以通过发送电子邮件给info@starnet.io来提交访问请求。 您的电子邮件应该包含您请求的详细信息。
11. 与第三方产品的链接和相互作用。 该站点可以使您能够与您的第三方账户和其他第三方网站进行互动或包含链接， 我们不拥有或控制的移动软件应用软件和服务（每一种都是“第三方服务”）。 我们不对这种第三方服务的隐私做法或内容负责。 请注意，第三方服务可以从您收集个人信息。 因此， 我们鼓励您阅读您选择使用或互动的每个第三方服务的条款和条件以及隐私政策。
12. 儿童隐私。 该网站的结构并不能吸引13岁以下的儿童。 因此，我们不打算从我们知道不满13岁的人那里收集个人资料。 如果我们了解到我们已经从一个13岁以下儿童那里收集了个人信息，我们将尽快删除这一信息。 如果您认为我们可能有任何这类信息，请通过info@starnet.io联系我们。
13. • 安全。 个人信息的安全对我们来说是重要的。 我们遵循公认的行业标准，包括采用适当的行政、实物和技术保障措施，以保护提交给我们的个人信息。 但是，没有任何通过因特网传输的方法或电子储存的方法都是安全的。 因此，虽然我们努力使用合理可接受的手段保护你的个人信息，但我们不能保证其绝对安全或保密。 如果您对服务的安全性有任何疑问，您可以通过info@starknet.io联系我们。
14. 合并、销售或破产。 如果我们被第三方实体收购或与第三方合并，或发生破产或类似事件， 我们保留转交或指派与上述事件有关的个人资料的权利。
15. 我们的加利福尼亚州不跟踪通知。 当消费者使用网站时，我们可以收集关于个人消费者在线活动的可识别个人信息。 e 当消费者使用网站时，不允许第三方收集关于个人消费者在线活动的可识别个人身份的信息。 \[请确认它正确]
16. 承诺。 我们致力于保护您的隐私。 在线保护您的隐私是一个不断变化的领域，我们正在不断发展我们的服务，以满足这些需求。 如果您对我们的隐私政策有任何评论或疑问， 或您可能储存和使用的个人信息，请通过info@starknet.io联系我们。

## 条款 & 条件

欢迎使用 https://starknet.io。 (连同其子域、内容、标志和服务，“网站”)。 请在使用此站点之前仔细阅读以下使用条款，以便您知道您对StarkWare有限公司的法定权利和义务 （“StarkWare”、“we”、“我们”或“us”）。 通过访问或使用站点， 你明确承认并同意你正在与我们缔结一项法律协定，并理解和同意遵守这些协定， 并在法律上受这些使用条款以及隐私政策(“术语”)的约束。 您特此放弃要求非电子记录正本（非电子）签字、交付或保留的任何适用权利。 在适用法律不加禁止的情况下，在适用法律不加禁止的情况下。 如果您不同意受这些条款的约束，请不要访问或使用网站。\
\
背景。 网站旨在提供关于StarkWare及其产品和服务的一般信息。\
修改。 我们保留随时修改这些条款的权利。 这种更改将在网站上张贴订正条款后的10(10)天生效。 您此后继续使用该站点意味着您接受这些更改。\
接受条款的能力。 该网站只针对13岁或13岁以上的个人。 如果您未满13岁，请不要访问或使用网站。 如果您在13岁至18岁之间， 然后您必须在访问或使用网站前与您的家长或监护人审查这些条款，以确保您和您的家长或监护人理解这些条款并同意它们。\
站点访问。 在这些条款生效的时间内， 我们在此授予您访问和使用站点的许可，条件是您必须遵守这些条款和适用的法律。\
限制。 ㈠ 未经我们事先书面授权，不得复制、分发或修改网站的任何部分； ㈡ 使用、修改、创立衍生作品、转让（通过出售、转售、许可证、转售、下载或其他方式转让）； a. 复制、分发、显示或披露内容(下文定义)，但本文件明确授权者除外； ㈢ 扰乱与网站连接的服务器或网络； ㈣ 使用或发射任何自动系统（包括不受限制的“机器人”和“蜘蛛”）进入该场址； 和/(或)(五) 规避， 禁用或以其他方式干扰站点的安全性能，防止或限制使用或复制任何内容，或强制限制使用站点的功能。\
账户。 为了使用网站的一些服务，您可能必须创建一个帐户(“帐户”)。 您同意不要为任何其他人创建一个帐户，或未经其他人许可使用他人帐户。 创建您的帐户时，您必须提供准确和完整的信息。 您对您的帐户中发生的活动负有单独责任，您必须保证您的帐户密码的安全。 您必须立即通知StarkWare任何破坏安全或未经授权使用您的帐户。 在您和StarkWare之间，您对与您的帐户相关的活动负有单独的责任和责任。 如果您想要删除您的帐户，您可以通过info@starknet向StarkWare发送电子邮件请求。 o.\
第三方产品的严重性。 网站可包括与第三方服务或应用程序的链接，包括那些建立在StarkNet或与StarkNet兼容的服务或应用程序（“第三方服务”）。 这些链路向用户提供服务，绝不构成第三方服务的StarkWare的认可。 只有你才有责任在使用此种第三方服务之前核查其是否健全、质量、安全、稳定和条件。 任何第三方服务的使用都有自己的风险。 任何人和所有的责任，包括任何被驱逐或被移走的警告，无论是谁，还是谁，都必须为第三方提供服务。 您可以根据第三方提供的服务来表达自己的位置 包括提供给第三方的服务以便为您提供服务。\
Intellectual Property Rights。\
内容和标记。 ㈠ 网站上的内容，包括无限制的文本、文件、文章、小册子、说明、产品、软件。 图形、照片、声音、视频、交互功能和服务（统称“材料”、㈡和用户提交） 根据以下定义(连同材料，“内容”，以及(iii) 其中所载商标、服务标志和标志(“Marks”)， 这是StarkWare公司和/或其许可人的财产，并可受到适用的版权法或其他知识产权法和条约的保护。 “StarkWare”、StarkWare标志和其他标志是StarkWare或其附属公司的标记。 网站上使用的所有其他商标、服务标志和标志都是各自所有者的商标、服务标志或标志。 我们保留网站和内容中没有明确授予的所有权利。\
使用内容。 站点上的内容仅供您参考和个人使用，不能使用、修改、复制、分发、传输， 未经我们事先书面同意而为任何其他目的播出、展示、出售、许可、除名或以其他方式加以利用。 如果您下载或打印内容副本，您必须保留其中包含的所有版权和其他所有权通知。\
用户提交。\
责任。 网站允许您和其他用户通过网站博客(“用户提交”)提交、托管、分享和发布内容。 您的理解是，无论是否发布此用户提交，我们不保证任何用户提交的信息的保密性。 您必须对您的用户提交信息以及发布、发布或上传这些信息的后果单独负责。 是否发布您的用户提交，我们拥有完全的自由裁量权，并且不再通知您。 用于监视、检查、 编辑、 删除、 删除、 和/或出于任何原因随时移除站点中任何和所有的内容(包括用户提交)。\
所有权。 您代表并保证您拥有或拥有必要的权利和权限来使用和授权 StarkWare 在您的用户提交中使用所有知识产权(定义于下面)。 并按照网站和这些条款的设想将其列入和使用。 除非用户提交单独提及，否则此处所有提及内容的内容均应包括提及用户提交的内容。 “知识产权”是指外国或本国的任何和所有权利、所有权和利益， 在任何和所有商业秘密、专利、版权、服务商标、商标、专门知识或类似知识产权方面， 以及任何和所有精神权利、隐私权和隐私权， 1. 《公民权利和政治权利国际公约任择议定书》和《公民权利和政治权利国际公约任择议定书》规定的任何种类的权利和类似的权利，以及《公民权利和政治权利国际公约任择议定书》和《经济、社会、文化权利国际公约任择议定书》规定的权利和类似的权利； • 外国或本国的监管或司法当局。 您保留用户提交的所有所有权。\
用户提交。 通过向StarkWare提交用户提交呈件，您特此授予StarkWare世界范围的不可撤销、非排斥、无专利使用权永久、可转让和可转让的使用许可， 复制、分发、准备衍生的演示作品，并执行与站点和StarkWare的业务有关的用户提交。 包括不受限制地以任何媒体格式和通过任何媒体渠道重新分发部分或全部用户提交材料(及其衍生作品)； 在法律允许的范围内，并在此放弃用户呈文中的任何道德权利。 您还在此授予站点的每个用户或用户提交的其他查看者或用户非独家使用、复制的权利。 发行、准备衍生作品，显示和执行这种用户提交，所有这些条款都是这样的。\
被禁止的内容。 您同意您不会显示、 发布、 发布、 发布、 上载或传送用户呈件：(一) 根据任何法域的消费者保护法是不公平或欺骗性的； ㈡ 受版权保护，或受商业秘密保护，或受第三方所有权限制， 包括隐私权和公示权，除非你是这种权利的所有人； ㈢ 对某人的安全或健康造成危险，对公共安全或健康造成危险， 危害国家安全，或干预执法部门的调查； ㈣ 假冒他人；㈤ 推销非法药物，违反有关非法赌博或非法贩运武器的出口管制法律； ㈥ 是非法的、诽谤的、诽谤的、威胁性的、色情的、骚扰的、仇恨的、种族或族裔的攻击行为； 或鼓励将被视为刑事犯罪的行为，引起民事责任，违反任何法律或不适当的行为； ㈦ 涉及盗窃或恐怖主义；或㈧ 是恶意或欺诈行为。\
垃圾。 你不同意，也不会同意。 使用网站提供的通信系统发送未经授权的商业通信，而您应对任何这类未经授权的通信单独负责和承担责任。\
版权侵犯。 我们的政策是尊重版权和其他知识产权人的合法权利。 我们将作出商业上合理的努力，对指称侵犯版权的明确通知作出回应。 这方面的任何投诉都应该提交给info@starknet.io。\
信息描述。 我们力求尽可能准确。 然而，我们不能也不能保证网站上的内容是准确、完整、可靠、当前或无误的。 我们保留在我们的唯一判断中更改内容或其中任何部分的权利。 无须在对内容作出此种更改之前或之后发出任何通知。 您对内容或其中任何部分的使用完全是由您自己承担的风险和责任。\
链接。\
网站可能包含链接，并可能使您能够发布内容 到不是StarkWare拥有或控制的第三方网站。 我们不附属于任何第三方网站，对其内容、隐私政策或做法没有任何控制权，也不承担责任。 您：㈠ 对您使用和链接第三方网站以及您可能发送或张贴到第三方网站的任何内容负有单独责任和责任； 并且（二）明确免除StarkWare因您使用任何第三方网站而引起的任何和所有责任。 因此，我们鼓励您阅读您可能选择访问的每个第三方网站的条款和条件以及隐私政策。\
StarkWare允许您链接到站点，条件是：(一) 您链接到站点，但不复制站点上的任何页面； ㈡ 超链接文本应准确描述网站上的内容； ㈢ 你不应歪曲你与StarkWare的关系，也不应提供任何关于StarkWare的虚假信息，也不应暗示我们赞同任何服务或产品， 除非我们事先明确表示同意； ㈣ 您不得从禁止链接到第三方的网站（“第三方网站”）上链接； ㈤ 这种第三方网站不包含(a) 具有冒犯性或争议性的内容（由我们斟酌决定）； 或(b) 侵犯任何人或实体的任何知识产权、隐私权或其他权利； 和/(六) 你和你的网站遵守这些条款和适用法律。\
隐私。 我们将根据我们的隐私政策（https://starknet）使用我们可以收集或获取的任何个人信息。 o/隐私政策/。 您同意我们可以使用您根据隐私政策向我们提供或提供的个人信息。\
免责声明\
在“作为”和“作为可获得的”BASIS上提供的网站，以及任何知识的输出或传输所提供的网站。 十一、停止一切警告、谴责或不停止的行为，包括不受限制地移植战争遗留爆炸物影响的警告， 一、缔约方会议兼《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议和《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议和《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议和《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议和《议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议和《议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《议定书》缔约方会议和《议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《议定书》缔约方会议和《议定书》缔约方会议、《京都议定书》缔约方会议、《议定书》缔约方会议、《议定书》缔约方会议和《议定书》 如果站点不会免除BUGS, 安全性或视觉性, 可能存在于无法获得路由、升级或其他雷区的场址。 您同意不会接受任何可能来自内部网络技术程序的任何对您或对任何这部分的答复， 四、限制公众或其他人的联系、贸易管制或其他服务。 我们不要警告、审阅或制服任何第三方在这个网站上提供的任何内容、 产品或服务。Y.\
未关注、批准或未关注任何用户提交的内容， 并且承诺不要有任何代表或警告，也不要有任何内容，并且不会有任何过失或疏忽。\
您的特殊性质，不受用户提交或限制的影响(包括不受歧视的情况) 任何场地使用者及其与你有联系的可能或可能的后果的结果的有效性、有效性、或即将控制的结果。\
你已经或者有没有任何用户提交，或者对任何用户或其他用户采取过任何行动，或者是在你可能的情况下采取过任何行动。 如果你已经与某个用户或某个用户站在一起或任何用户站在一起的地方， 你同意，这些索赔不属于任何索赔或与之有关或与之有关的损失的索赔。 已经开始行使这项权利，但不排除任何人的权利。\
在最初的政策中被置于被置于不受欢迎的位置，不能成为任何知识的任何代表、 警告或限制， Express或IMPLIED 至于任何信息的安全性，您可以在确定网站使用者的身份方面了解自己的情况或活动。\
赔偿责任限制。\
按法律定义的外观感，不受任何歧视， 五、禁止酷刑和其他残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚：酷刑或残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚 回顾、介绍或重复，根据你的服务条款或其他条款进行审查或使用， 如果已经通过了遭受破坏或遗失的人的处境，我们将在这个网站上进行。 有些法域不允许限制或排除附带或间接损害的赔偿责任，因此上述限制可能不适用于你。\
赔偿金。 你同意捍卫、补偿和保持无害StarkWare和我们的附属公司， 2. 决定在第五十七届会议上继续审议这个问题。 C. 损害赔偿、债务、损失和赔偿责任 ㈠ 你使用或不能使用网站； ㈡ 您的用户提交；㈢ 您与任何站点用户的互动；或㈣ 违反这些条款。\
条款和终止。 这些条款在StarkWare或您终止之前有效。 StarkWare有权自行决定终止这些条款和/或您对站点或其任何部分的访问。 (包括不受任何限制地违反这些条款)。 StarkWare不应对您或任何第三方终止网站或网站的任何部分负责。 如果您反对这些条款的任何条款或条件，或随后的任何修改， 或者以任何方式对站点不满意，您的唯一追索权是立即停止使用网站。 终止这些条款后，您将停止所有网站的使用。 本节第15节和第7节（知识产权），第8节。 （对用户呈件的要求）、11（隐私）、12（免责声明）、13（赔偿责任限制）； 第14条(赔偿)和第16条(独立订约人)至第18条(一般)应在这些条款终止后继续有效。\
独立订约人。 你和StarkWare是独立的承包商。 本条款中没有任何内容在您和StarkWare之间创建伙伴关系、合资企业、代理或雇佣关系。 您绝不能在任何情况下代表StarkWare作出或承担任何保证、代表、承诺或义务。\
分配。 这些条款以及根据本条款授予的任何权利和许可不得由您转让或分配，但 StarkWare 可以在没有限制或通知您的情况下分配。\
一般。 StarkWare保留随时停止或修改站点任何方面的权利。 本条款和你与StarkWare之间的关系应由以色列国法律管理和解释。 不考虑其法律冲突原则。 您同意接受Tel-aviv法院的属人专属管辖权。 Jaffa并放弃对这类法院的任何管辖权、地点或不方便的法院提出异议。 只要StarkWare可以在任何主管法院寻求强制性补救。本条款将构成您和StarkWare之间关于网站的全部协议。 如果主管管辖权的法院认为本条款的任何规定无效， 此项规定的无效不应影响本条款其余规定的有效性，这些规定应继续充分有效和有效。 任何条款的放弃均不得视为进一步或继续放弃该条款或任何其他条款。 而且部分未能主张本条款下的任何权利或规定不应构成放弃这种权利或规定。 您同意您可能拥有或与之相关的任何行动都与您有联系：(1) 在行动的起因之前。 三、其它问题，长期以来一直存在的行动问题。



## 使用时间

这些“StarkNet使用条款”包括进入和使用由StarkWare有限公司发起的StarkNet网络。 他的“StarkNet Network”是一个以太空为基础的第二层平台，它使得应用程序能够减少其计算中的以太空为基础的气体消耗量。 hese terms applied to all participants in the Network, including (i) 开发者(无论是个人还是实体)将通过网络运行应用程序(“开发者”)； ㈡ 这类应用程序的最终用户或以其他方式与网络（“最终用户”）直接或间接互动的个人和实体（集体）。 “主体人士”）。 网络的所有用户和参与者，包括开发者和最终用户，将被统称为“你”或“你”。 您使用和访问网络以及网络上的任何服务或应用程序， 和任何信息、文本、照片、图形、视频、概念、发现， 这些条款适用于发明、发展、技术、算法、程序、代码、文件或网络上或通过网络获得的任何其他材料或信息。 他的用语是一项法律协定，其中载有关于你的法律权利、补救办法和义务的重要信息。 您只能在订立绑定合同时使用网络。请仔细阅读这些条款。 f 你将网络作为自然人使用， 使用网络 (i) 您同意您已经阅读、理解并受这些条款的约束； ㈡ 你将遵守所有适用的法律、条例、规则和政策； 和㈢ 你代表你是成年人，具有在你居住的法域订立合同的法律行为能力， 并且是您管辖区的法律所要求的从事您将要在该网络上从事的活动类型的最低年龄， 包括缔结一项遵守这些条款的具有约束力的协定。 你还同意，你对网络的访问和使用是你同意和遵守这些条款的宝贵好处。 如果您不同意这些条款，您不能访问或使用该网络。 f 你利用网络作为代表法人实体的自然人，除了上述承诺外，还利用网络， 你代表并授权你代表以下实体在网络上代表这些实体行事： 包括接受这些条款； ㈡ 这种实体是正式组织、有效存在并根据其组成的管辖法律具有良好地位； ㈢ 此种实体拥有订立这些条款和进行本条款所述交易的一切必要权力和权力； ㈣ 这种实体已适当适当地采取了所有公司行为和其他必要的程序，以授权执行和执行本条款并整理本条款所设想的交易； ㈤ 该实体遵守所有适用的法律，不会将该网络用于或与任何非法行为或目的无关； ㈥ 使用和操作这种实体可能有助于网络的任何内容和材料，不会受到侵犯，也不会受到侵犯， (b) 与任何知识产权或任何第三方的其他权利不适当或冲突。 如果您不同意这些条款，而且该实体不能作出上述陈述和保证， 您不能使用或访问网络。 该网络不针对18岁以下的人(18岁以下者)，也不针对在贵国管辖范围内的成年年龄较大的人。 如果您未满年龄或成年年龄(如果超过年龄)，您无权访问或使用网络。\
重要的无：通向“ALPHA”状态、包括问题在内的网络或其他特殊系统错误。 三、实质性问题 错误和错误\
\
- 2 -\
\
在网络的内部或联合国内部解密方面的失败， 或者，可以退出本组织或许是最重要的 可能对所有或任何您的资金或任何其他资产造成损失或转售或转口的损失或损失 通过使用网络或应用网络，您不愿意在接下来的时候进行操作。 在任何单兵管理中都不会有任何责任或赔偿责任，而你从任何一个或所有的责任或责任中都可以得到赔偿， 如果是空闲天体的空闲/空闲天体的空空闲，请填写空闲天体的空闲天体。\
1. 网络概览 StarkNet网络是以太空为基础的第二层平台，它使得分散的应用程序能够减少其计算中的以太空气体消耗量。 StarkWare还在以太坊和网络之间开发了一个代币移动的桥梁。 为了本条款的目的，列入网络定义的内容。 网络的参与者是开发者和最终用户。 ou 在此明确承认并同意网络是一个开放的平台，主题人员各自负责通过网络使用和开展活动，以及主题人员通过网络上传的任何应用程序和最终用户内容（定义见下文）。 StarkWare不应对任何主体或任何其他人或实体对任何应用程序或最终用户内容或通过网络进行的任何活动负责或承担责任。 他的网络可能不时更新或修改。 这种修改或更新可能会带来不少好处， 包括采用与大型网络版本大不相同的新版本，并导致网络发生重大变化。 这种改动可能包括更新器安装更先进的网络版本或网络的其他功能。 o 最终用户希望上传某些包含交易数据的最终用户内容或应用程序的范围， 这种上传可能会受到StarkWare不时表示的某些使用限制，包括交易率和总值锁定。 租赁注意到，虽然该网络目前不是一个分散的网络，但将来仍然是一个分散的网络。 我们打算将该网络改为部分分散的网络，并最终改为完全分散的网络。 在这种情况下，网络的实际存在和业绩将取决于网络各参与方的集体行动。 此外，作为adecentralized Network， 如果这些当事方停止在网络上的活动，该网络可能不会继续存在，也可能不会如预期那样运作。 我们不能保证这些当事方将继续采取行动，或者网络将继续存在或在预期的水平上运作。 tarkWare将不会对网络的任何分散部分承担任何责任或责任。 如果网络改变为分散的网络，则可以对这些条款作更多的修改。 他的网络目前免费提供。 今后StarkWare打算对网络的计算功率收取费用。 并在此商定和同意任何此种未来费用。 网络放权后，费用将由网络算法确定。 或者由网络参与者确定的任何其他机制
2. 所有权\
   \
   - 3 -\
   \
   您与 StarkWare 之间的 StarkWare是网络和网络内容中所有知识产权的唯一专属所有人。 并且您不会通过访问或使用网络或网络内容获取网络中的任何所有者利益和/或任何网络内容。 “网络内容”不受限制地包括StarkWare网络软件实现，包括任何设想、概念、发现。 a. 创造、开发、技术、算法、程序、编程、文件或任何其他相关材料或信息； 网络的外观和感觉、设计、布局、组织、演示、用户界面、导航和风格规范； 商标、商标以及涵盖或体现网络内容的所有其他知识产权， 包括但不限于所有版权、精神权利、商标权和专利权。 网络内容不包括应用程序或终端用户内容，如下所述。
3. 系统要求。要访问网络，您将需要一个兼容的设备，互联网访问，以及某些可能需要更新或升级的软件。 您使用网络的能力可能会受到硬件、软件和互联网接入性能的影响。 您同意这种系统要求可能不时改变，这是您的责任。 您负责访问互联网的任何费用。\
4. 您对网络的使用； 最终用户内容和应用程序您可以只根据这些条款访问、浏览和使用网络和网络内容。 您不能复制、复制、修改、分发、发送、显示、表演、发布或开发， 通过任何手段或媒体，任何网络或网络内容，除非在此提供。 网络艺术可以允许最终用户(可能还有其他用户)发布，上传， 向网络传送或提交内容和信息，如交易信息(集体) “最终用户内容”和部分网络将允许开发者在网络上创建、上传和启动分散化应用程序(集体“应用程序”)。 hen you upload, post, published or available any End-User content or applications on theNetwork, 您授予任何其他网络参与者以及StarkWare永久、非排他性、无专利权使用权和全球公开显示许可， 交流、分发、主持、出版、复制、修改或衍生作品。 存储和使用这种最终用户内容orApplications, 与网络的使用和运行有关。 租约不会在网络上或通过该网络发布任何保密、秘密或专有信息或材料。 您对最终用户内容或您选择在网络上或使用网络上的应用负全部责任。 包括为您的最终用户内容或应用程序以及任何非公开信息保密。 你有责任取得任何适用法律所要求的一切同意。 关于最终用户内容或应用程序的任何个人信息的发布， 并遵守关于这类资料的任何适用法律。 通过提供最终用户内容和/或应用程序，您：(一) 表示并保证最终用户内容和/或开发者内容是您最初的创建。 hat you own or otherwise control all of the rights in End-User Content and/or Applications, 或者您有必要的权利授予此处授予最终用户内容和/或应用程序的许可证， 而且最终用户内容和/或应用不侵犯任何一方的任何权利，包括隐私权，也不违反法律； ㈡ 你遵守所有适用的法律，包括但不限于反洗钱或资助恐怖主义， 反腐败或贿赂法\
   \
   - 4 -\
   - \
   以及制裁和出口法； ㈢ 应赔偿和坚持无害StarkWare和任何人和所有主体提出的任何和一切索赔要求并反对这些索赔要求， 诉讼和损害（包括不受限制的情况下的法院费用、法律费用） 与使用网络、网络内容有关的会计费用和结算中支付的数额， 以下是最终用户内容和/或开发者内容，和/或您违反这些条款或您的表述和保证书。 ou 将在为任何这种要求或行动辩护方面进行合理必要的充分合作。 信封负责遵守适用的法律，适用于由于开发者操作的应用程序活动而获得的任何最终用户内容。 ithout derogation from the above, 兹澄清，在将最终用户内容和/或应用程序上传到平台之前， Starkware可以监视最终用户内容和theApplication，StarkWare可以拒绝和/或拒绝上传这种内容，完全由其斟酌决定， 不包括但不限于StarkWare认为最终用户内容和应用程序可能对StarkWare基础设施和系统产生不利影响的情况。 StarkWare不检查终端用户内容或应用程序的任何其他方面。 删除任何疑点， tarkWare不应负责任何已批准上传的最终用户内容和/或应用程序，您理解并同意您对最终用户内容和/或应用程序完全负有责任。 以及以任何方式在网络上发送或发布这种最终用户内容和/或应用程序的后果。 除非当事人具有具体的使用内容，否则当事人不会对任何成年使用者内容或发展内容承担任何责任， 您或任何其他用户在网络上可以使用的 OSTED、PUBLISHED 和 MADE 或有可能被遗弃或被遗弃，没有任何其他缔约方也可能被遗弃或被遗弃， 5. 请说明贵国是否有任何其他用途？ Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. 经修订的1977年《外国腐败行为法》、联合王国贿赂法（2010年）以及1977年《以色列刑法》（贿赂交易）第290-297条， 以色列2000年《禁止洗钱法》或任何其他适用的反腐败立法；\
   如果您正在接受任何调查，请使用网络 或已收到任何政府机构根据任何法规就腐败或贿赂提供资料的请求；\
   如果您是政府当局表示购买或出售数字资产可能受到适用法律禁止的任何地理区域的居民或公民，请使用该网络。 法令、条例、条约或行政法令；\
   ● 使用网络或网络内容发布、发布、发送、上传、提交 展示或传播任何信息或材料和/或以其他方式提供或从事任何诽谤行为， 诽谤、滥用、威胁、有害、攻击、模糊、折磨或其他不合理； 或\
   ● 尝试(或鼓励或支持他人的尝试)禁用、绕过、修改、取消、绕过、逆向工程、解密或其他更改， 或干扰网络或网络内容，包括不限制任何安全性、数字权利管理订单加密部分限制访问网络内容；6。 可反对的内容可能会发现某些网络内容、应用程序和/或最终用户内容具有攻击性。 您同意您使用网络，包括访问此网络内容、应用程序和/或最终用户内容，是您唯一的风险。 而且主体人对可能被发现具有冒犯性或反对性的内容应具有与你相同的能力。 网络内容、应用程序和最终用户内容的描述是为了您的方便。 链接到第三方网站。 该网络可包括与第三方网站或服务的链接。 如果您点击这些链接，您将离开网络。 StarkWare不负责这类第三方网站或服务的内容或运作。 您应该在评估和使用这些网站\
   \
   - 6 -\
   \
   \
   和服务时做出自己的判断。 当您访问第三方网站或服务时，您必须遵守这些网站或服务的使用条款和条件以及隐私政策。 Blockchain Technology网络基于区块链技术。 此外，网络今后可能需要在其功能的某些方面使用数字货币。 cordly using this Network, you should be knowledge of the following risks associated with blockchain, including the Network, 和数字货币：\
   ● 网络很可能遇到预定和未计划的故障、中断、延迟、硬叉、故障、病毒和网络攻击；\
   ● 网络不时可能缺少功能或功能和（或）需要维护、支持或其他调整；\
   ● 网络全部或部分依靠。 对于开源软件，存在着一个人引入弱点、缺陷的风险， • 将病毒或其他恶意代码输入网络的核心基础设施要素，导致该系统丢失或抹掉与网络有关的所有或部分数字货币或其他区块链资产；\
   ● 网络可能不会被大量的外部企业所使用。 公众对分发的应用软件的窃听和开发兴趣有限。 这种缺乏兴趣可能影响网络的发展。 无法预测任何一方的任何开发者的成功。\
   ● 网络的实际存在和性能取决于网络中各参与者的集体行动。 It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. 该网络可能与这些备选网络竞争，这可能对网络产生不利影响。\
   ● 失去数字货币的私人钥匙将导致这种数字货币的不可挽回的损失。 你负责保管你自己的私钥。 在任何情况下，公司或网络都不会对您丢失或无法获取私人钥匙承担责任。 ou 在此明确确认并商定：㈠ 你接受并使用网络承担您的唯一风险和费用； (ii) 您充分了解基于区块链的技术如网络的风险、使用情况和复杂因素，包括上述风险； ㈢ 不论是StarkWare还是任何主体都不应对损失、转移或伤害负任何责任或赔偿责任， 挪用、盗窃、使用或滥用任何区块链上的资产，包括与网络有关的使用。 或与之有关的任何金钱或身体伤害或损失， 并在此不可撤消地放弃与之有关的任何和所有权利和索赔要求以及就此提出的索赔， ㈣ 你将遵守关于你使用该网络的任何适用规则和法律。 表示和保修以及免责声明。网络是一个对等平台，具有一个基于区块链的架构，旨在提供区块链基础设施即时服务。 他的网络处于“Alpha”发展状态，是在“现状”和“可用”的基础上提供的。 该网络目前正在进行测试，网络的功能和功能可能尚未完全实现或完善，可能包含漏洞。 和任何alpha版本一样，可能存在未解决的问题，StarkWare可能不会为网络的 Alpha 版本提供充分的或任何技术支持。 建议您保护您的数据，谨慎行事，不要以任何方式依赖网络的正确运作或性能。 存在数据腐败和/或数据丢失的可能性。 我们强烈鼓励您备份所有数据和信息。\
   StarkWare保留进行更改的权利。 更新或升级网络及任何时间，无论有无事先通知，完全由其自行决定。 这种更改、更新或升级可能不会兼容，这意味着在更改之前在网络上运行的应用程序。 在这种更改、更新或升级完成后，更新或升级可能无法工作。 此外，这种修改也是如此。 更新或升级可能导致某些网络功能的丧失和/或在受影响应用程序中储存或进行交易的资金的损失。\
   \
   - 8 -\
   \
   网络可在全世界访问。 网络和网络内容可能不适合在所有国家、州、省、县或任何其他辖区使用。 您对网络的访问在您的管辖范围内可能不是合法的。 如果您选择访问、浏览或使用网络，您可以主动这样做并冒险。 而且你有责任在这种法律和限制适用的情况下并在这种法律和限制完全适用的情况下遵守所有适用的法律。 任何在网络上提供的功能或功能在被禁止的地方无效。 网络上提供的任何信息只是一般性信息，不能对任何人根据网络上提供的任何信息或指导而可能采取的任何行动产生赔偿责任。 网络内容可以由网络用户提供。 主体对网络内容有任何权利或控制权，但不对其进行编辑控制。 他们没有独立核查用户对这种网络内容所作的表述和保证。 吃水井和主体人不能保证准确性、及时性、正确性、完整性， 性能或适合网络或任何网络内容、最终用户内容和/或应用程序的特定目的。 他们不负责任何错误、遗漏、不准确的网络内容、最终用户内容和/或应用程序。 此外，StarkWare和主体个人否认：(a) 对准确性、内容的任何和所有责任或赔偿责任。 在该处展示的信息或材料不完整、合法、可靠性或可操作性； (b) 对该处任何用户的行为承担的任何和所有责任； (c) 对通过网络下载或访问因特网上的任何信息或材料所造成的任何损害承担任何和所有责任； (d) 对您使用网络和相关加密货币所带来的任何财务收益、损失或税收后果的任何和所有责任。 三、确保“作为”和“作为一种可达到的标准”的内容与任何一家KIND、EITHER Expresses or IMPLIED, 内容相同(如果有的话)， 四、关于提供信息、提供日期、会期、地点或联合国内部的信息、信息和信息，以及关于现有信息和通信技术的任何警告， 一、对这些内容和任何已经变得更加重要的内容和任何重要的备选办法的承认或使用， 如果这些任期延长到可能关闭的时候，那么这些任务或不会产生任何影响。 不要将网络内容或ITS 内容包含在什么地方, SECURE, UNINTERRUPTED, 或在转运过程中被拘留者，在执行任务过程中被迫失踪、失踪、被拘留或被拘留者。 您在您的网站上使用您的网络。 为了使数据输入和数据的安全性和安全性，你必须对执行这些程序和措施作出具体的责任(包括对数据输入和数据的安全性和其他安全性的责任) 这些都是不会因为网上使用者或发展需要的。 没有任何其他地址、退信或信息，也没有任何东西，也没有任何东西，你没有把它们放在别的位置上，也没有把它们放在别的位置上。 有些法域不允许否认默示担保，所以上述免责声明可能不适用于你。 我们已经认识到并同意您可以使用任何与网络连接的组织来关闭网络的所有使用。\
10. 赔偿责任限制\
    \
    - 9 -\
    \
    EXCEPT as FORTH HEREIN, 根据《禁止酷刑和其他残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚公约》第18条提交的报告 在任何其他法律规定的情况下，如果没有任何法律规定，那么在任何情况下，如果没有任何法律规定的义务或需要的义务都是暂时的，那么这种义务或义务的履行就不会受到影响。 二、与使用网络有关的或与之相关的危险、危险、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐、诱拐等。 使用网络或网络内容的服务商，或用于任何信息的服务商，通过这些服务商提供的应用、产品或服务 或由于网络被迫或被迫失踪而被迫失踪， 二、各缔约方在任期内或在其它方面执行任务的结果所产生的结果： 如果安全理事会通过了这份文件，则应予以审议。 二、禁止酷刑和其他残忍、不人道或有辱人格的待遇或处罚 在法律允许的最大限度内，在法律允许的情况下，可能不适用于您。 N NO EVENT SHALL STARKWARE'S aggered LABILITY with which these terms SHALL EXCED, INTHE AGREGATE, ONE HUNDRED U.S. 11. DOLLARS(100美元)。 赔偿您同意无害和赔偿StarkWare，其附属机构、董事、股东兼职， 从任何行动中或针对任何行动提出索赔、起诉、判决、损害(实际和后果)、债务、需求和要求。 (b) 任何人主张的费用或赔偿责任(包括合理费用和律师费)的种类和性质； 产生于您对网络的使用或以任何方式与您的使用有关，或产生于您上传或在网络上交易的任何最终用户内容或应用程序。 不存在任何机构、伙伴关系、合资企业， 您与主体之间或他们与网络任何其他用户之间的雇员-雇主关系或特许权关系。 您通过提交最终用户内容或开发者内容，非机密，信托，承认这一点。 除本条款规定外，你与主体之间的合同关系或其他关系是根据本条款建立的。 指派您对这些条款的同意是对您个人的，您不得将其转移或转让给任何第三方。 您已经签署了这项协定，并同意接受条款和条件的约束。 他的条款应被视为包括网络和网络内容中包含的所有其他通知、政策、免责声明和其他条款和条件。 这些术语构成网络参与者之间的完全一致，并取代所有以前或当时的电子、口头或书面通信和提案， 在您和其他网络参与者之间，关于您对网络的使用以及与您对网络的访问有关的所有事项， nd/或使用网络和网络内容。 本条款和任何以电子形式发出的通知的印刷版本，在任何以本条款为基础或与本条款有关的一切司法或行政程序中均可接受，其程度与以印刷形式生成和保存的其他商业文件和记录相同。 他的术语可根据当时网络的适用程序不时更改。\
    \
    - 10 -\
    \
    主体人员是当事一方的任何争议都会被提交到网络中。 并特此同意对下列国家的专属管辖权和地点： 然而，以色列特拉维夫-贾法区的主管法院提供了这种情况。 本条款不应被视为妨碍StarkWare在你的地方管辖范围内提起任何诉讼、强制执行任何权利或采取其他法律行动。 您同意放弃因缺乏属人管辖权和法院不便而提出的所有抗辩，并同意程序可以适用法律或法院授权的方式进行。 f 根据适用法律，本条款的任何部分被确定为无效或不可执行，包括： 不受限制，本文所述保修免责和赔偿责任限制， 然后将认为无效或不可执行的规定将被有效的规定所取代， 关于与原条款的意图最接近的可执行性规定以及本条款其余部分应继续充分有效。 s 本条款的一部分，所有开发者和便利任何最终用户直接或间接使用该网络的任何其他参与者， 必须承诺确保这种最终用户进入有关网络开发者或其他参与者与这种最终用户之间关系的协议或其他安排，并使这种最终用户有义务接受这些条款。 此种开发者或其他参与者对此种安排与适用的最终用户的有效性承担全部责任。