# Papyrus: Um Nódulo completo de StarkNet aberto
## Papyrus será um componente-chave da infraestrutura descentralizada do StarkNet
**TL;DR**
* Papyrus é uma implementação do Rust de um nó completo StarkNet * Ele fornecerá fundações para o novo StarkNet Sequencer, o que melhorará drasticamente a transferência da StarkNet* Papyrus ajudará a avançar no desempenho e descentralização. Agora que StarkNet alcançou uma excelente utilizabilidade, são estas as suas principais prioridades de desenvolvimento.
## Introdução
Estamos hoje a apresentar o Papyrus, uma implementação Rust de um nó completo StarkNet, que ajudará a preparar o caminho para a utilização em massa da StarkNet. O[Nó completo do Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)rastreará o estado da StarkNety, como evolui ao longo do tempo e permitirá que usuários e desenvolvedores consultem esse estado via[StarkNet's JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus fornecerá as bases para o novo StarkNet Sequencer, o que irá melhorar drasticamente a taxa de execução da StarkNet, dentro de alguns meses. Papyrus se junta a outros nós completos StarkNet — Pathfinder e Juno — que são responsáveis por sincronizar e manter o estado StarkNet. Em conformidade com a nossa mudança para código aberto a stack StarkNet, Papyrus é de código aberto sob a licença Apache 2.0.
## Papyrus — Fundamentos para um Sequenciador Otimizado
Afirmamos cedo que[as fases de desenvolvimento StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)são: (i) Funcionalidade e usabilidade primeiro, seguido por (ii) escala e desempenho, e, finalmente, (ii) descentralização. StarkNet alcançou uma excelente usabilidade e agora o desempenho do sistema é a principal prioridade, com a descentralização a recolher o vapor. Melhorar o desempenho do sistema está sendo abordado melhorando o desempenho do Sequencer, que é responsável pela produção de blocos StarkNet. O Sequenciador é a "máquina" que ordena e executa transações depois que são submetidas. O Papyrus fornecerá ao StarkNet uma camada de armazenamento eficiente, que ajudará a melhorar a taxa de transferência. Em primeiro lugar, isto significa que o sequenciador manterá um banco de dados local e não um banco de dados baseado na nuvem. Além disso, Papyrus armazenará um armazenamento de chave/valor plano, significado, interagirá diretamente com o estado, ao invés de alcançá-lo através dos caminhos de Merkle-Patricia.
## Reforço e Descentralização da Pilha StarkNet
Atualmente, há duas equipes em desenvolvimento um nó completo da StarkNet. Há[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)por Equilibrium, implementado no Rust, e[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)pelo Nethermind, que estão a trabalhar para a primeira versão oficial da sua implementação em Golang. O Papyrus junta-se hoje a essa mistura saudável e promove a descentralização e a redundância. Adicionar outro nó completo e torná-lo de código aberto ajuda a fornecer a variedade de implementações do cliente, que é um indicador importante da força de uma rede descentralizada e para cimentar seu status como um bem público.
## Lançamento atual e Planos Futuros
A versão atual permite que você sincronize com o estado do StarkNet e obtenha acesso a todo o histórico do StarkNet. Atualmente, a especificação JSON-RPC só é parcialmente suportada, você pode acompanhar o progresso[aqui](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). O Papyrus está agora a ser aberto e na pendência de uma versão completa para utilização pública dentro de alguns meses. Além de trabalhar em total compatibilidade com a[especificação JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), a equipe Papyrus, juntamente com Pathfinder e Juno, funcionarão para formar a fundação da[camada StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Ter diferentes nós sendo capazes de se comunicar e sincronizar através da camada P2P é um grande salto em direção a um StarkNet descentralizado. Além a capacidade de sincronizar de pares (ao contrário da situação hoje em que cada nó se comunica com uma API centralizada) deve melhorar drasticamente o tempo de sincronização. Resumindo, Papyrus é o terceiro nó completo a se juntar ao ecossistema StarkNet. Ele é liberado sob uma licença de código aberto (Apache 2.0) e será uma parte crucial da infraestrutura do StarkNet descentralizado.