## Політика конфіденційності

Це політика конфіденційності («політика конфіденційності»), яка регулює, як ми, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “ми”, “наший” або”), використовуйте Персональну інформацію (описано нижче), яку ми збираємо, отримуємо та зберігаємо при з'єднанні з використанням сайту https://starknet. o і будь-який інший сайт, яким ми керуємо (кожна, разом з його субдоменами, контентом і послугами, «Сайт»).

1. Вступ. Ми впровадили цю Політику конфіденційності, тому що ваша конфіденційність, а також конфіденційність інших користувачів, важливі для нас. Ця політика конфіденційності пояснює наші онлайн-інформаційні практики і варіанти, які ви можете зробити про те, як ваша персональна інформація збирається і використовується для зв'язку з Сайтом. «Особиста інформація» означає будь-яку інформацію, яку можна використовувати, поодинці або в поєднанні з іншою інформацією, щоб особисто визначити індивіда, включаючи, але не обмежуючись ім'ям, першою і останньою адресою, електронною поштою, фізичною чи іншою контактною інформацією.
2. Умови використання. Ця політика конфіденційності є частиною наших умов використання, яка доступна за посиланням https://starknet.io/terms/(«Умови»). Будь-яка капіталізація, але невизначена в цій Політиці конфіденційності повинна мати значення, надане їй у Термінах.
3. Доповідь і зміна. Ви не зобов'язані юридично надавати нам Персональну Інформацію, і тому ви підтверджуєте, що надаєте нам Особисту Інформацію - за вашою власною безкоштовною волею. Користуючись Сайтом, ви погоджуєтесь з умовами цієї Політики конфіденційності та нашою колекцією, обробка та обмін особистою інформацією для цілей поставлено тут. Якщо ви не згодні з цією Політикою конфіденційності, будь ласка, не надавайте доступ або іншим чином використовуйте theSite. Ми залишаємо за собою право на свій розсуд змінити цю Політику конфіденційності в будь-який час. Така зміна буде ефективною десятьма (10) днями після перегляду Політики конфіденційності на Сайті, і ваше постійне використання theSite після цього означає, що ви приймаєте ці зміни.
4. Яка особиста інформація ми збираємо і як ми беремо It. На даний момент ми не вимагаємо, щоб ви надали персональну інформацію для того, щоб отримати доступ до загальної інформації, доступної для Сайту. Але ми отримуємо та/або збираємо особисту інформацію від вас таким чином:\
   \
   4.1. "Зв'язатися з інформацією". Якщо ви надішлете нам запит "Зв'язатися з нами", чи відправляючи ми отримуємо ми інформацію про доступну чи надіславши електронного листа на адресу, яку ми показуємо, вам може знадобитися надати нам певну інформацію, таку як ваше ім'я, робоча адреса, компанія, назва завдання і номер телефону.\
   4.2. Створити обліковий запис. Якщо ви створюєте обліковий запис для того, щоб використовувати певні послуги, надані на Сайті, вам потрібно буде вказати адресу електронної пошти, ім'я та ім'я користувача.\
   4.3. Треті облікові записи: Ви можете обрати обліковий запис, натиснувши на кнопку "з'єднати" або "знаком", яку ми можемо відображати на Сайті для призначеного стороннього сайту або сервісу (кожен "обліковий запис третіх осіб"), наприклад GitHub, Discord і Twitter. Це дозволить прив'язати обліковий запис служби і третьої партнерської програми. Якщо ви оберете цю опцію, тоді вам необхідно буде схвалити зв’язок, а також типи інформації (яка може включати особисту інформацію), які ми отримаємо від вашого облікового запису Третьої сторони та типи дій, які ми можемо виконувати при з'єднанні з Вашим обліковим записом третьої сторони. Будь ласка, зверніть увагу, щоб використовувати цю опцію, вам необхідно мати, і, можливо, потрібно буде підписати існуючий обліковий запис третьої партії.\
   4.4. Журнал файлів. Ми можемо використовувати файли журналу. Інформація всередині логічних файлів включає в себе Інтернет протокол (IP)адреси, тип браузера, постачальника послуг Інтернету (ISP), марка дати/часу, посилання або виходи, клікнуті сторінки та будь-яка інша інформація, які ваш браузер може надіслати нам. Ми можемо використовувати таку інформацію для аналізу тенденцій, управління Сайтом, відстежувати рух користувачів навколо Сайту, збирати демографічну інформацію\
   4.5. Cookies та інші технології відстеження. Наш Сайт може використовувати «cookies», анонімні ідентифікатори та інші технології відстеження для того, щоб надати нам наш Сайт і представити вам інформацію, яка налаштована для вас і для того, щоб відстежувати користувачів. Це маленький текстовий файл, який може бути використано, наприклад, для збору інформації про активність на Сайті. Деякі файли cookie та інші технології можуть служити для відкликання особистої інформації, такої як IP-адреса, раніше зазначена користувачем. Більшість браузерів дозволяють контролювати файли cookie, зокрема приймати їх та як їх вилучити. Ви можете налаштувати більшість браузерів, щоб сповістити вас про отримання файлів cookie, або ви можете обрати для блокування кук у вашому браузері.\
   4.6. Сайт може використовувати інструмент під назвою "Аналітика Google" для збору інформації про використання Сайту. Інформація про Google Analyticscollecs, наприклад, як часто користувачі відвідують цей сайт, які сторінки вони відвідують, коли вони роблять так, і які інші сайти вони використовували до приходу на сайті з цим Сайтом. Ми використовуємо інформацію, яку отримуємо від Аналітики Google, щоб зберегти\
   і покращити сайт і наші продукти. Ми не об'єднуємо інформацію, зібрану за допомогою Google Analytics з особисто відомою інформацією. Можливість Google використовувати та обмінюватися інформацією зібраною пошуковою аналітикою про ваші відвідування цього сайту обмежена Умовами Google Analytics доступний на http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html, а також політика конфіденційності Google, доступна в http://www.google.com/policies/privacy/. Ви можете дізнатися більше про те, як Google збирає і обробляє дані спеціально в зв'язку з Google Analytics на http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Ви можете запобігти використанню ваших даних Google Analytics при завантаженні та встановленні Додатків для Google AnalyticsOpt-out - доступні в https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Як ми користуємося особистою інформацією. Якщо ви надішлете або збираєте персональну інформацію через Сайт, ми таким чином можемо використовувати таку особисту інформацію:\
   5.1. Ми можемо використовувати вашу особисту інформацію для надання та покращення нашого Сайту та послуг.\
   5.2. Ми можемо використовувати вашу Персональну інформацію для зв'язку з вами та для надання вам певних пропозицій та/або програм, на які ви зареєстровані або на ті програми, які, на нашу думку, можуть вас зацікавити.\
   5.3. Ми можемо використовувати вашу вказану адресу електронної пошти для: (i) надсилати вам оновлення чи бюлетені стосовно Сайту та наших продуктів; та/або (ii) щоб зв'язатися з вами або відповісти на "Використання контакту".
6. Як ми можемо поділитися вашою особистою інформацією.\
   6.1. Ми можемо передати вашу особисту інформацію на наші місцеві чи закордонні дочірні компанії чи партнерські компанії та/або нашим постачальникам послуг або партнерам з метою зберігання чи обробки такої інформації від нашей, для наших бізнес-цілей і надання нашого Сайту вам і іншим користувачам. Така інформація може бути передана іншим країнам. Ми вимагаємо, щоб ці сторони погоджувались обробляти таку інформацію у відповідності до нашої Політики конфіденційності.\
   6.2. Ми можемо розкрити вашу особисту інформацію або будь-яку інформацію, що Ви подали через Сайт, якщо ми маємо хорошу віру в те, що розкриття такої інформації корисно або досить потрібно: (i) відповідає будь-якому чинному законодавству. регулювання, правовий процес чи запит уряду; (ii) застосовує наші Терміни, включаючи розслідування потенційних порушень; (ii) виявлено, запобігати або іншим чином вирішувати шахрайство чи проблеми безпеки; r (iv) захищає від шкоди правам, власності або безпеці StarkWare, наших користувачів, себе або громадськості.
7. Використання анонімної інформації. Ми можемо використовувати анонімну інформацію (як описано нижче) або розголосити її для покращення нашого Сайту та покращення Вашого досвіду роботи з Сайтом. Ми також можемо розкрити анонімну інформацію (з компенсацією) третім особам. "Анонімна інформація" означає інформацію, яка не дозволяє ідентифікацію окремого користувача, такого як агрегована інформація про використання нашого Сайту.
8. Вимк. Ви можете не отримувати майбутні рекламні оголошення, або інші електронні листи пов'язані з сайтом, вибравши посилання для відмови від підписки внизу кожного листа електронної пошти, яку ми надсилаємо. Зверніть увагу, якщо ви відмовитеся від отримання попередніх листів, ми все ще можемо надіслати вам відповідь на будь-який запит "Зв'язатися з нами" і на отримання демо-версії наших продуктів, необхідно полегшити ваше використання Сайту.
9. Вибір вибору. У будь-який час ви можете вибрати, чи надавати чи ні надавати чи відкривати особисту інформацію. Якщо ви не хочете надавати обов'язкову особисту інформацію, ви можете також відвідати частини Сайту, але ви можете не мати доступу до певних варіантів, програм, пропозицій та послуг, що містять нашу взаємодію з вами.
10. Доступ/Accuracy. Наскільки ви надаєте нам особисту інформацію, ми хочемо підтримувати точну особисту інформацію. Якщо ви хочете видалити або виправити будь-яку іншу особисту інформацію, яку ми зберігаємо, ви можете надіслати запит на доступ, надіславши листа info@starnet.io. Ваша електронна пошта повинна включати адекватні дані вашого запиту.
11. Посилання на та взаємодію з третіми партійними продуктами. Сайт може дозволити вам взаємодіяти з або містити посилання на Ваш обліковий запис третіх осіб та інші сайти третіх осіб, мобільні додатки та послуги, які не володіють або не контролюються нами (кожен “послуги третіх осіб”). Ми не несемо відповідальності за політику конфіденційності чи зміст таких сторонніх сервісів. Будь ласка, майте на увазі, що сторонні служби можуть збирати від вас особисту інформацію. Відповідно, ми заохочуємо вас ознайомитися з умовами та політикою конфіденційності кожної третьої сторони, з якою ви обираєте користуватися або взаємодіяти.
12. Дитяча конфіденційність. Сайт не структурно залучає дітей до 13 років. Відповідно, ми не маємо наміру збирати особисту інформацію від тих, кого знаємо, до 13 років. Якщо ми дізнаємося, що зібрали особисту інформацію з дитини до 13 років, ми якомога швидше видалимо цю інформацію. Якщо Ви вважаєте, що ми могли б мати такі дані, будь ласка, зв'яжіться з нами за адресою info@starnet.io.
13. Безпека. Для нас безпека особистої інформації важлива. Ми дотримуємося загальноприйнятих галузевих стандартів, включаючи використання відповідних адміністративних, фізичних та технічних гарантій, для захисту поданої нам особистої інформації. Однак, немає способу передачі через Інтернет або методи електронного зберігання не є на 100% безпечним. Тому, поки ми прагнемо використовувати прийнятні засоби для захисту вашої особистої інформації ми не можемо гарантувати його абсолютну безпеку або конфіденційність. Якщо у вас є питання щодо безпеки на Сервісі, то ви можете зв'язатися з нами за адресою info@starknet.io.
14. Пергер, продаж чи банкрут. У випадку, коли ми придбані або об'єднані з третьою стороною сутністю, або у випадку банкрутства або порівнянної події, ми залишаємо за собою право переносити чи призначати Персональну Інформацію у зв'язку з передніми подіями.
15. Наша Каліфорнія не відстежує уваги. Ми можемо збирати особисту інформацію про онлайн-діяльність окремого споживача з плином часу та з різних веб-сайтів, коли споживач використовує Сайт. e не дозволяє стороннім особам збирати особисто ідентифіковану інформацію про індивідуальну онлайн-діяльність споживача з часом і з різними веб-сайтами, коли споживач використовує Сайт. \[Будь ласка, підтвердіть, що це правильно]
16. Зобов'язання. Ми зобов’язані захищати вашу конфіденційність. Захистити вашу конфіденційність онлайн це область, що розвивається, і ми постійно розвиваємо наш Сервіс для задоволення цих вимог. Якщо ви маєте будь-які коментарі або питання, що стосуються нашої Політики конфіденційності, або Ваша персональна інформація, яку ми можемо зберігати та використовувати для використання, будь ласка, зв'яжіться з нами по info@starknet.io.

## Умови & умови

Ласкаво просимо на https://starknet.io. (разом зі своїми піддоменами, змістом, мітками та послугами "Сайт"). Будь ласка, уважно прочитайте наведені Умови використання, перш ніж користуватися цим Сайтом, щоб ви знали про свої юридичні права та зобов'язання щодо StarkWare Ltd. ("StarkWare", "ми", "наш" або "нас"). Доступ до сайту або через його, ви прямо визнаєте і погоджуєтеся з тим, що укладаєте з нами юридичну угоду і зрозуміли і погодилися дотримуватися і будьте юридично пов'язані з цими Умовами використання разом з Політикою конфіденційності ("Умови"). Цим Ви очищаєте будь-які відповідні права вимагати оригінального (не електронічного) підпису або доставки або утримання неелектронних записів, в тій мірі ви не заборонені відповідно до чинного закону. Якщо ви не згодні з цими Умовами, не заходьте в фон або ви використовуєте Сайт.\
\
фон. Сайт призначений для надання загальної інформації про StarkWare та його продукти та послуги.\
Зміна. Ми залишаємо за собою право на розсуд змінити ці Умови у будь-який час. Така зміна буде ефективною десять (10) днів після відправки переглянутих умов на Сайті, і ви продовжите користуватися Сайтом після того, як приймаєте ці зміни.\
Здатність приймати Умови. Сайт призначений лише для окремих осіб, які у віці 13 років або 13) років. Якщо Ви молодші 13 років, будь ласка, не відвідуйте або не використовуйте Сайт. Якщо вам виповнилося від 13 до 18 років, після цього ви повинні ознайомитися з батьком або опікуном перед тим, як відвідувати або користуватися Сайтом, щоб переконатися, що ви і ваші батьки або опікуни розумієте ці Умови і згодні з ними.\
Доступ до сайту. Настав такий час, як ці Умови фактично діють ми тут надаємо вам дозвіл на відвідування та використання Сайту, що ви дотримуєтесь цих Умов та відповідного законодавства.\
Обмеження. Ви не повинні: копія, розповсюдження або зміна будь-якої частини Сайту без нашої попередньої записаної авторизації; (ii) використання, зміна та створення похідних робіт, переказ (при продажі, перепродажі, ліцензії, субліцензії, завантаженні або інший), відтворення, дистрибуція, показ або розголошення вмісту (визначено нижче), за винятком явно уповноваженого тут; (iii) порушують сервери або мережі, підключені до Сайту; (iv) використовуйте або запускайте будь-яку автоматизовану систему (включаючи без обмежень, «роботів» та «павуків») для доступу до Сайту; та/або (v) коло, відключати або втручатися в безпеку, пов’язану з безпекою функцій Сайту або функцій, які запобігають або обмежують використання або обмежують використання або копіюванням будь-якого Контенту, або які застосовують обмеження для Сайту.\
Аккаунт. Щоб використовувати деякі послуги Сайту, вам, можливо, доведеться створити обліковий запис ("Акаунт"). Ви погоджуєтеся не створювати обліковий запис для когось іншого або використовувати обліковий запис іншого без їх дозволу. Під час створення облікового запису ви повинні надати точну і повну інформацію. Ви несете повну відповідальність за активність, що відбувається у вашому обліковому записі, і ви повинні тримати пароль від вашого облікового запису. Вам необхідно негайно повідомити StarkWare про порушення безпеки або несанкціоноване використання облікового запису. Як і між вами та StarkWare, ви берете виключно відповідальність за діяльність, що відбувається у зв'язку з вашим обліковим записом. Якщо ви хочете видалити обліковий запис, ви можете надіслати запит на адресу електронної пошти StarkWare info@starknet. o.\
ВИМКНЕНИЙ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ ДО ЦЬОГО ПРОДУКТИ. Сайт може включати посилання на сторонні послуги або програми, включаючи новостворені, або сумісні з StarkNet ("сторонні сервіси"). Посилання надаються користувачу послугу, і ні в якому разі не є схваленням StarkWare від Служб Третьої партії. Тільки ви несете відповідальність за підтвердження підходу, якості, безпеки, стабільності та умов таких послуг третьої партії перед їх використанням. Використання будь-яких сторонніх служб підходять під ваш страх і ризик. СИНХРОНІЗНИЖНІЙ ОСОБЛИВОСТІ ТА БУДЬ-ЯКИХ ДОДАТКОВОМ АБО ВИДАЛЕНІ ГАРАНТЕ, ЯКУ АБО КІЛЬКОМИ АБО СПОРУДИ ДУ, ДЛЯ СКИТИ. ВИ ПРИЄДНАТИСЯ ЗНАЧЕНОГО ЩО НЕ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ БУДЬ-ЯКИХ ЗА СПОРУДИ НА СЕРВІСЕНІ ІСТРОВАРИ ІСТОРІЇ СЕРВЕРСІЇ, ВКЛЮЧАС НА ЗАПИСУ ВИЯВЛЕНІ ДЛЯ СЕРВІСУ НА ВАШУ ІНТЕРВІСУ ЗАПУСКИ.\
Інтелектуальні права власності.\
Контент і Марки. Контент (i) на Сайті, включаючи без обмежень, текст, документи, статті, брошури, описи, продукти, програмне забезпечення, графіка, фотографії, фотографії, звуки, відео, інтерактивні функції та сервіси (разом "Матеріали"), (ii) та "Субмісії" користувача, як визначено нижче (разом із матеріалами, «Контент») та (ii) торговими знаками, службними знаками та логотипами, що містяться тут («Marks»), є власністю StarkWare та/або його ліцензійних прав і можуть бути захищені застосованим авторським правом чи іншими законами та договорами інтелектуальної власності. “StarkWare”, логотип StarkWare та інші знаки є марками StarkWare або його партнерами. Усі інші торгові марки, сфери послуг та логотипи використані на Сайті є товарними знаками, знаками послуги або логотипами своїх відповідних власників. We reserve all rights not expressly granted in and to the Site and the Content.\
Use of Content. Вміст на Сайті надається вам за вашу інформацію та особисте використання і може не використовуватися, змінені, скопійовані, передачі, broadcast, показані, продані, ліцензовані, декомпільовані або іншим чином експлуатуються для будь-яких інших цілей що без нашої попередньої письмової згоди. Якщо ви завантажите або роздрукуєте копію Контенту, вам потрібно зберегти всі авторські та інші власну точку зору.\
Представлення користувачів.\
відповідальність . Сайт допускає сабміт, хостинг, поширення та публікацію вмісту з боку вас та інших користувачів через блог Сайту ("Користувацькі сабміти"). Ви розумієте, чи публікуються такі пропозиції до користувачів, ми не гарантуємо конфіденційність щодо будь-яких статей у Користувачах. Ви повинні нести виключно відповідальність за публікації та їх вивчення. Ми маємо повне розсуд, чи слід публікувати Вашу пропозицію доступу до користувачів і ми залишаємо за собою право на власний розсуд і без попередження, за допомогою, цензором, редагувати, вилучити, видалити, або видаляти будь-який та весь Контент, опублікований на Сайті (включаючи Субмісії) у будь-який час і з будь-якої причини.\
власність. Ви представляєте і гарантуєте, що ви володієте або маєте необхідні права і дозволи для використання і авторизації StarkWare для використання всіх інтелектуальних прав власності (визначених нижче) в і у ваших субмісіях Користувача, і для включення включення і використання її як споглядане Сайтом і цими Умовами. Якщо користувач не посилається на ухвалення, всі посилання у Контенті повинні містити посилання на Статті "Користувачі". "Інтелектуальні права власності" означають будь-які права, назви та інтереси, будь то іноземні чи внутрішні, в усіх таємницях, патентах, авторських прав, торговельних служб, торгових знаків, ноу-хау або подібних правих інтелектуальної власності, а також будь-які моральні права на приватність, а також будь-які моральні права, розголошення та подібні права будь-якого типу, що дотримуються законів або норм будь-якого уряду, регулятор чи судова влада, іноземна чи внутрішня влада. You retain all of your ownership rights in and to your User Submissions.\
License to User Submissions. Надсилаючи Дописи Користувача на StarkWare, ви дасте StarkWare на світовий, безповоротний, невиключний, роялті-безкоштовний, безстроковий, постійний, підліцензійний і доступний для використання, репродукція, дистрибуція, підготовка похідних робіт до дисплея та виконання "Ухвалення Користувачів у зв'язку з бізнесом Сайту та StarkWare", включаючи, без обмежень для перерозподілу частини або всіх ваших похідних (та похідна робота) в будь-яких медійних форматах та будь-яких медіа-каналах, і тому ви встановлюєте будь-які моральні права в ваших підрозділах Користувача, настільки, наскільки вам дозволено закон. Ви також передплатите кожному користувачу Сайту або іншого глядача або користувача подачі Користувачів не ексклюзивне право використання, репродукції, розподіляти при створенні похідних творів на дисплеї та виконанні таких вимог Користувача, згідно з цими Умовами.\
Заборонений вміст. Ви згодні з тим, що не будете відображати, допис, публікація, публікація, завантажити або передати користувачеві подачу на таке : (i) несправедливе або оманливе під законами про захист споживачів будь-яких юрисдикції; (ii) авторські права, захищені торговим таємницею або іншим чином предметом власних прав третіх сторін включаючи конфіденційність і громадянські права, якщо ви не є власником таких прав; (iii) створює ризик для людини безпеки або здоров’я, створює ризик для громадської безпеки або охорони здоров'я, компрометує національну безпеку або перешкоджає розслідуванню правоохоронних виконань; (iv) уособлює іншу людину; (v) просуває незаконні наркотики, порушує закони про контроль над експортом, стосується незаконних азартних ігор або незаконного обігу зброї; (vi) це беззаконня, наклепницькі, загрозливі, порнографічні, утиски, ненависні, расові, або етнічні образи, або заохочення до поведінки, яка вважалася б кримінальним злочином, породжує громадянську відповідальність, порушує будь-який закон або недоречний; (vii) включає крадіжку чи тероризм, або (vii) інакше шкідливі чи шахрайства.\
Спам. Ви згодні не і не зробите, використовувати системи зв'язку, що надаються Сайтом для направлення несанкціонованих комерційних комунікацій і ви повинні бути виключно відповідальними та відповідальними за будь-які такі несанкціоновані комунікації.\
Порушення авторських прав . Це наша політика поваги законних прав та інших власників інтелектуальної власності, і ми будемо використовувати комерційно розумні зусилля для відповіді на чіткі повідомлення про порушення авторських прав. Будь-які скарги в цьому відношенні повинні бути надіслані info@starknet.io.\
Інформаційний опис. Ми намагаємося бути максимально точними. Однак ми не можемо і не гарантуємо, що Контент, доступний на Сайті є точним, надійним, поточним, або безпомилковим. Ми, залишаємо за собою право вносити зміни до змісту, чи до будь-якого його складу в єдиному суді, без потреби ставити будь-які повідомлення до або після внесення таких змін до змісту. Your use of the Content, or any part thereof, is made solely at your own risk and responsibility.\
Links.\
The Site may contain links, and may enable you to post content, to third party websites that are not owned or controlled by StarkWare. Ми не пов'язані з цим, не контролюємо і не несемо відповідальності за зміст, політику конфіденційності чи практику, будь-які сторонні веб-сайти. Ви: (я) несе повну відповідальність за користування та зв'язок із сайтами третіх сторін та будь-яким вмістом, на якому Ви можете надсилати чи розміщувати їх на сайт третій; і (ii) прямо випускають StarkWare від будь-якого і всю відповідальність, що виникає внаслідок Вашого використання будь-якого сайту третіх сторін. Відповідно, ми пропонуємо вам ознайомитися з умовами та політикою конфіденційності кожного сайту третіх сторін, який ви можете вибрати для відвідування.\
StarkWare дає змогу посилатися на Сайт вказано, що: (i) ви посилаєтесь на сторінку цього Сайту, але не повторюйте жодної сторінки на цьому Сайті; (ii) текст гіперпосилання повинен точно описати вміст, як він відображається на Сайті; (iiii) ви не будете обманювати ваші стосунки зі StarkWare або представити будь-яку неправдиву інформацію про StarkWare і не повинно означати, що ми підтримуємо будь-які послуги чи продукти, хіба що ми не надали вам для нас значення попередньої згоди; (iv) Ви не повинні посилатися на сайт ("Третьої партії"), який заборонив Лінкінкг третім особам; (v) Такий сторонній сайт не містить контенту, що (a) є образливим чи суперечливим (як на наш розсуд) або (b) порушує будь-яку інтелектуальну власність, права на приватність, або інші права будь-якої людини або сутності; та/або (vi) ви і ваш сайт, дотримуєтесь цих Умов та чинного закону.\
Конфіденційність. Ми будемо використовувати будь-яку особисту інформацію, яку ми можемо збирати або отримувати зв'язок з Сайтом відповідно до нашої політики конфіденційності, яка доступна в https://starknet. o/privacy-policy/. Ви згодні, що ми можемо використовувати особисту інформацію, яку ви надаєте або оприлюднити нам, відповідно до Політики конфіденційності.\
Відмова від гарантій.\
САЙТ ЗАВЕРШЕНО В МЕРЕЖІ "AVA" і "ЯКИХ ГАРАНТІВ БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІВ І НА ВИЯВИ ЯДАЄТЬСЯ АБО ЯКО. СИНХРОНІЗАЦІЇ ДИМИ ВСІХ ГАРАНТІЗАМОВЛЕНІВ АБО ВИДАЛЕНЕ, ВЧИТИ БУДУ, НЕ МОЖЕТЕ ГАРАНТІЇ ЯКОГРИ ДОСТУПНІЙ МЕНТІ, НАДАРЯДА ВІТІТЬ ВІДОМ, ЗАПУЩЕНЕ, ДЛЯ ЧАСТОТА ВІДПОВІДОМЛЕННЯ ДЛЯ АКТИВНОГО ДЛЯ БУДЬ-ЯКИХ НОРАМ АБО ПРИЗУПИНЕННЯ КОРИСТУВАННЯ АБО ВИКОРИСТАННЯ КОРИСТАННЯ КОРИСТУВАЧА. СИНХРОНІЗУЙТЕ З РЕАКЦІЯМИ НЕ МОЖЕТЕ БЕЗКОШТОВНО БУДЬ-ЯК БУДЬ-ЯКИ, АБО ВІРУС АТАКУВАННЯ. ЗА САЙТОМАТАЛЬНОСТІ ЗА ДОПОМОЖЕНЬ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА ВИТРИМАНИЙ САЙТ, ОБИ ДО ІНШИХ РЕЖИМ. ВИ ЗЛАМУЙТЕ ЦЕ ВЖЕ НЕ МОЖЕ ЗДОРОБИТИ ДЛЯ ВІДРОДЖЕННЯ. БУДЬ-ЯКІ МОЖЕТЕ З ВАМИ ПІДТРИМУВАТИ, ЯКІ ЦЕ БУДЬ-ЯКИХ ПРОБЛІЄЮ СПРОБУВАТИ ПІДКЛЮЧИ, ПОВІДОМЛЕННЯ АБО ІНШИХ СЕРВЕРІВ АБО ІНШИХ СЕРВЕРА. МИ НЕ ГАРАНТ, УВІЙТЕ АБО ГУАРАНТУ, БУДЬ-ЯКИХ УМОВАЛЬНА ЗУПИНКА АБО РЕЄСТРАЦІЯ У САЙТІ ЦІННІ ПАРТУ.\
СПОРАТИСЯ НЕ ВИПАРТЬСЯ АБО ГУРАНТІЙ БУДЬ-ЯКІ ДОДАТКОВІ НА СУРС, І НЕ РОБИТЬ СТАВКУ ДО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ АБО ГАРАНТУ, З ВІДРОДЖЕННЯМИ І ВІДПОВІДАЛЬНІ ВСІ БУДЬ-ЯКИХ ПІДТЬ БУДЬ-ЯКИ.\
ВИ СПАРЕЄСТРУВАНЬ ПІДПИСАТИСЯ НЕ БУДЬ-ЛАСКА, ЩО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ДО КОРИСТУВАЧА АБО CONDUCT (ВЖИТИ ПРИРУЧЕНЬ, БУДЬ ЛАСКА, ЩО БУДЬ-ЯКИЙ КОНТАКЦІЇ БУДЬ-ЯКИХ КОРИСТУВАЧІВ І ЦЬОГО ЖАМ АБО ВІД РЕЖИМИ НА РИСТУВАЦЬКО.\
ТАК ВАШ ВІДЯВНИХ Е, АБО ВИКОРИСТОВУ, БУДЬ-ЯКІ ДОСТУПНІ ПІСЛЯ ІНТЕРАКТИВ, АБО ВЛАСЯ КОРИСТУВАЧА, ПІСЛЯ СИСТУ. ЯКЩО У ВАС ВИКОНАНО САЙТЕР КОРИСТУВАЧА АБО ВЛАСКАЙНУ З САЙТОМИ АБО КОРИСТУВАЧА, ПІДПИСЕНЬ, ВИ ПОГОДЖУЄТЬСЯ Я НЕ МОЖЕ ВІДПОВІДЬ ДО БУДЬ-ЯКИХ ПРО ПРИРУЧЕНИХ АБО ПІД’ЄДНАТИСЯ З КОРИСТУВАЧАМУ. СИНХРОНІЗУЙТЕ ПРАВОРУ, НЕ СВІТАЙТЕ ПРАВОРУ, ЩО МОЖЕТЕ БУДУТЬ СУРС.\
РОЗШИРЕНА ЗА ДОДАТКУМИМ НА НА СВІЛЬНОМУ РИСТУВАЧІ ПОРАЗКИ НЕ РОБИТЬ СПОРУДИ ЗАВЕРШЕНІ АБО ГАРЯДИ АБО КОНТАКЛАМИ НА ВИДАЛЕНА ЯКО, ВИМОЖЛИКІСТЬ ДОМЕНТЬКОЮ ВИКОРИСТОВУЙТЕ АБО ВИМЛЕН, САЛЬНІСТЬ ІНФОРМАЦІЇ ВАС ПІДТРИМУЮ, ЯКЛЮ, ЯКИХ ВИ МОЖЕТЕ ВИДАЛИТИ ВАШЕ ВИКОРИСТАННЯ САЙТУ.\
Обмеження довіри.\
на повну силу ДОСТУП ПЕРМІСІБЛЯ, ЗА ОСОБИ НАПОРАЗИЦІЯ, ЩОБ ВІДТУВАТИ КІЛЬКІСТЬ, ЯКИХ УТЬСЯ, ІНДІЄТЬСЯ, ЕКРАНА, СПЕКІАЛ, ПІДПИСКА АБО ІНШИДЕНТИНЧАСОВІ ТА ТА ТА ТА ТА ТА ТА ЯКИНУЛИ ДАНИ, ВИМКНУТИ ЗРОБИ АБО ЗРОЗУМІЛОСЯ, ВИМКНУТИ ЦЕ АБО ВИКОРИСТОВУ, АБО ЗА ВИКОРИСТАННЯМ АБО ВИКОРИСТОВУ, САЙТ, ВЕН ЯКИХ ІСТИЦІЙ БУЛО ДОСТУПЕНА ОСОБІЛЕНІ КІЛЬКІСТЬ АБО ВСЕ. Деякі юрисдикції не дозволяють обмежити або виключення відповідальності за випадкові чи побічні збитки, тому вище обмеження можуть вас не застосовуватися.\
Поблажливий. Ви погоджуєтеся захистити, відшкодовувати та втримувати безневинних StarkWare та наших філій, і наші відповідні офіцери, директори, робітники та агенти, від будь-яких і до всіх вимог, збитки, зобов'язання, збитки, зобов'язання, витрати (включаючи але не обмежуючись платами адвоката), що виникають із: (тобто ) ваше використання або неможливість використовувати, Сайт; (ii) Ваші подані користувача; (ii) Ваша взаємодія з будь-яким користувачами Сайту; або (iv) Ваше порушення цих Умов.\
Термін і Термінування. Ці Умови будуть ефективні до тих пір, поки не буде виконано користувачем StarkWare або Вас. StarkWare, на свій розсуд, має право порушувати ці Умови і/або Ваш доступ до Сайту чи його частини, негайно в будь-який час і без причини (включаючи, без обмежень, на порушення цих Умов). StarkWare не буде відповідати вам чи будь-якій третій стороні, щоб припинити роботу Сайту, або будь-яку її частину. Якщо ви заперечуєте проти будь-якого терміну або стану цих Умов, або будь-яких наступних змін до них, або будь-якою мірою незадоволений Сайтом, єдиним вашим зверненням є негайно відмовитись від використання Сайту. Після закінчення цих термінів перестанете всі застосування Сайту. Цей розділ 15 і розділи <unk> 7 (Інтелектуальні права власності), <unk> 8. (Ліцензія на ухвалення користувачів), <unk> 11 (конфіденційність), <unk> 12 (гарантійні застереження), <unk> 13 (Обмеження довіри), <unk> 14 (Indemnity), і <unk> 16 (Незалежні підрядники) до рангу 18 (генерал) будуть переживати припинення цих Умов.\
Незалежні підрядники. Ви та StarkWare - незалежні підрядники. Ніщо в цих Термінах не створює партнерства, спільного починання, агентства чи працевлаштування між вами та StarkWare. You must not under any circumstances make, or undertake, any warranties, representations, commitments or obligations on behalf of StarkWare.\
Assignment. Ці Території, і будь-які права та ліцензії, надані за цього, можуть не передаватися або призначатися вам, але призначений StarkWare без обмежень або сповіщення з вами.\
Загально. StarkWare залишає за собою право припинити або змінити будь-який аспект Сайту в будь-який час. Ці умови та зв'язок між вами та StarkWare будуть управлятися та обмеженими згідно з законами Ізраїлевої держави, не зважаючи на його принципи конфлікту законів. Ви погоджуєтеся подати на особисту та ексклюзивну юрисдикцію судів, розташованих на Tel-aviv, Яффа і поява будь-яких юрисдикцій, центрів або незручних заперечень на форумі, Тепер, за умови, що StarkWare може домагатися неправомірного полегшення в будь-якому суді компетентної юрисдикції, ці Умови будуть становити всю угоду між вами та StarkWare щодо Сайту. Якщо будь-яке бачення цих Умов вважається недійсним судом компетентної юрисдикції, беззаконня такого позову не вплине на прийнятність інших положень цих Умов, які залишаться в повній силі та дії. Жодна з таких термінів не може вважатися додатковою або постійною відмовою від такого терміну чи будь-якого іншого терміну і неспроможність партії стверджувати будь-яке право чи положення за цими Умовами не буде відмовою від такого права чи положення. ВИ ПОГОДЖУЄТЬСЯ ЯКИХ АКТИВ, ЯКИХ ВИ МОЖЕТЕ ВИДАЛЕНО НА САЙТУ ЗУПИНУ З РЕЖИМИ НА ЯКОРИСТУВАЧІ (1) ВСЕР ПІСТОРЕННЯ КОРИСТУВАННЯ АКТИТ. ІНШІ СУДАКІВ АКТИВНОСТІ ЧИТЬСЯ ЗАБОРОНЕНТУ.



## Багаторічні працівники використання

Ці "StarkNet Умови використання" прикривають доступ для використання та використовуйте StarkNet Networkwork by "StarkWare Ltd". він "StarkNet Network" - це платформа Layer 2 на Ethereum, яка починається з кількох децентралізованих застосунків для зменшення споживання газу в Ethereum для їх обчислення. Умови hese застосовуються для всіх учасників мережі, в тому числі: (i) розробникам (обидві особи і), які керуватимуть додатками через мережу («Розробники»); та (ii) особи та об'єкти, які є кінцевими користувачами таких програм, або які в іншому випадку взаємодіють безпосередньо або опосередковано, з мережею ("End-Users") (колективно, “Персонали шаблону”). Всі користувачі і учасники входять в Мережу, включаючи розробників і Кінних Користувачів будуть колективно називатися "вашим" або "твоїм. Використання та доступу до мережі і будь-яких сервісів або програм, що доступні в Мережі, і будь-яку інформацію, текст, фотографії, графіки, ідею, концепцію, відкриття, винаходи, розробки, технології, алгоритм, програми, код, документація чи інші матеріали, інформація, доступні в мережі - підпорядковуються цим Умовам. Умови hese - це юридична угода, і вони містять важливу інформацію про ваші правові права, засоби захисту, правові зобов'язання та зобов'язання. Ви можете використовувати мережу тільки в тому випадку, якщо у вас є обов'язковий договір. Будь ласка, уважно прочитайте і переглядайте ці Умови. f ви використовуєте в мережі як природної людини, використовуючи мережу (i) ви погоджуєтесь, що ви розумієте і пов'язані з цими Умовами; (тобто ) Ви будете виконувати всі чинні закони, правила, правила та політики; і (iii) Ви представляєте, що ви дорослий і маєте можливість укладати договір щодо юрисдикції, де ви знаходитесь, і знаходяться мінімальні обмежені законом своєї юрисдикції, яка займається в діяльності того типу, яким ви займатимете в theNetwork, в тому числі, входячи в обов'язкову угоду для дотримання цих Умов. Ви також погоджуєтеся з тим, що ваш доступ до мережі і використання нашої мережі є цінною перевагою, яку ви отримуєте, погодившись і дотримуючись цих Умов. Якщо ви не згодні з цими Умовами, ви не можете отримати доступ або використовувати theNetwork. f ви використовуєте мережу як природну людину, яка представляє законний суб'єкт, за допомогою мережі та індодаток до поточних зобов'язань, ви заявляєте і ордер від імені такої сутності, що: (i)ви маєте право діяти в мережі від імені такої сутності, включаючи прийняття цих Умов; іі) така сутність як раз організовується, валідно існуюча і добре стоїть відповідно до законів формування; (iii) така сутність вимагає від влади та повноважень увійти в ці Умови та поглинати операції, які розглядаються тут; (iv) така сутність належним чином прийняла всі корпоративні акти та інші процедури, необхідні для підтвердження їх виконання та виконання та виконання цих Умов, а також поглинання транзакцій, які розглядаються; (v) така сутність відповідає всім чинним законодавствам і не буде використовувати мережу для або з'єднання з будь-яким незаконним актом чи методом; і (vi) використання і робота будь-якого вмісту і матеріалів, які такі матеріали можуть внести свій внесок в мережу, і не будуть порушувати її, непристойний або конфлікт з будь-яким Інтелектуальним Власністю або іншим правом від будь-якої третьої особи. Якщо ви дасте згоду з цими Умовами і такою сутністю не в змозі видати передні представники і гарантії, ви можете не використовувати або отримувати доступ до мережі. ініціатори заборонили: Мережа не спрямована на осіб, які не досягли вісімнадцяти ((18) або більшість людей у вашій юрисдикції, якщо вік більшості більший). Якщо ви молодші за вікову або вік більшості (якщо більше), то у вас немає дозволу на доступ або використання Network.\
ВАЖЛИВЕ ЗАУВАЖЕННЯ: зупиніться на "ALPHA" початку "NETWORK", МЕРЕЖЕВ, МЕРЕЖІ ЗАКРИТАННЯМ ДЛЯ І ІНШИМ ПОМИЛАННЯ. SUCH ISSUES, BUGS AND ERRORS MAY\
\
– 2 –\
\
RESULT IN INCORRECT OR UNINTENDED FUNCTIONING OF THE NETWORK, OR MAY BE EXPLOITEDBY MALICIOUS ACTORS, EACH OF WHICH MAY RESULT IN THE LOSS OR IRRETRIEVABLEMISPLACEMENT OF ALL OR A PORTION OF ANY OF YOUR FUNDS AND/OR DIGITAL ASSETS AND/ORPRIVATE KEYS THAT ARE STORED OR TRANSFERRED VIA THE NETWORK OR ANY APPLICATIONRUNNING ON THE NETWORK. БУД-ЛАСКА, ЩО ВИКОРИСТОВУЙТЕ МЕРЕЖІ АБО ДОСТУП ДЛЮНЕНЦІЯ РАХУНОК НА СВІТІ І І І НАЙОСТАНОВУЙТЕ СИГУ РИЗИКУ ПІСКУ. ТЕМИ НЕ БУЛО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ АБО БУДЬ-ЯКУ БУДЬ-ЯКИХ МЕНЕ. БУДЬ-ЯКИХ ПЕРЕДАВАЧІЙ ОСОБИ ТА ВСІХ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ АБО ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ДЛЯ БУДЬ-ЯКИХ ФУНДИ ЯКИХ АКТИВ, ЯКИХ АКТИВ, ЯКИХ РЕЗЕРВАТИХ КРЕЗЕРВОРІВ
1. Огляд NetworkThe StarkNet Network являє собою платформу Layer 2 на Ethereum, яка дозволяє децентралізованим програмам зменшити споживання газу в Ethereum. StarkWare також розробив міст для координації токенів між Ethereum і Network, які включені до потомства мережі для цілей цих Умов. Учасники мережі належать розробникам та кінцевим користувачам. У цьому випадку висловлюється та погоджується з тим, що Мережа є відкритою платформою, а SubjectPersons несе кожну відповідальність за їх використання та діяльність, виконані через мережу, а також через будь-які додатки та Кінний Контент Користувача (визначено нижче) завантажувані суб'єктами через мережу. StarkWare не повинен відповідати і не несе відповідальності за будь-які Суб'єкти з особами або будь-яким іншим особам або об'єктом для будь-яких програм або кінцевого Контенту Користувача або за будь-які дії, виконані через theNetwork. він може бути оновлений або змінений час від часу. Такі зміни або оновлення можуть бути іншими, включаючи прийняття нових версій мережі, що значно відрізняються від фонової версії thecurrent і спричиняють значні зміни в Network. Такі зміни можуть включати оновлення для більш розширеної версії мережі або інших функцій Мережі. o якщо кінцева користувач бажає завантажити в Мережу певного Контенту Користувача або Програми, що мають включати дані транзакцій, таке завантаження може піддаватися певним обмеженням використання, як можна вказати StarkWare час від часу, включаючи швидкість транзакцій і загальну вартість заблокована. оренда зверніть увагу, що хоча мережа в майбутньому не є децентралізованою мережею погодитись із зміною мережі на частково децентралізовану мережу і в кінцевому рахунку до повністю децентралізованої мережі. У такому випадку фактичне існування та ефективність мережі будуть покладені на колективні дії різних учасників Network. Крім того, як адецентралізована мережа, Мережа може не продовжувати існувати і може не виконувати, як очікувалося, якщо такі сторони перестануть свою діяльність в Мережі. Ми не можемо гарантувати, що такі сторони продовжуватимуть діяти або що Мережа продовжуватиме існувати або працюватиме на очікуваному рівні. tarkWare не матиме жодної відповідальності чи відповідальності стосовно будь-якої децентралізованої частини theNetwork. Якщо відбудеться зміна мережі на децентралізовану мережу, додайте зміни до цих Умов. на даний час він працює безкоштовно. В майбутньому, StarkWare має намір стягувати платний заряд в обчислювальній потужності мережі, і ви це погоджуєтеся і згодні з будь-яким таким майбутнім платежам. Після децентралізації мережі збори будуть визначатися алгоритмами мережі, кожен інший механізм, що буде визначений учасниками Network.\
2. Ownership\
   \
   – 3 –\
   \
   As between you and StarkWare, StarkWare is the sole and exclusive owner of all intellectual propertyrights in and to the Network and the Network Content, and you do not acquire any ownershipinterest in the Network and/or any Network Content by accessing or using the Network or NetworkContent.“Network Content” includes, without limitation, the StarkWare Network software implementation,including any idea, concept, discovery, invention, development, technology, algorithm, program,code, documentation or any other material or information related thereto; the look and feel, design,layout, organization, presentation, user interface, navigation and stylistic conventions of theNetwork; trademarks, trade names, and all other intellectual property rights covering or embodiedby the Network Content, including, without limitation, all copyrights, moral rights, trademark rightsand patent rights. Мережевий вміст не включає додатки або кінцевий вміст користувача, описані тут.\
3. Системні вимоги для доступу до мережі знадобляться сумісний пристрій, доступ до Інтернету та певне програмне забезпечення, що може потребувати оновлення або оновлення. Функціональність використання мережі може вплинути на продуктивність апаратного забезпечення, програмного забезпечення та доступ до Інтернету. Ви погоджуєтеся з тим, що така система, яка може змінюватися з часом на час, є вашою відповідальністю. Ви несете відповідальність за будь-яку ціну, яку Ви берете для доступу до Інтернету.\
4. Ваші використання мережу; Контент Енд-Користувача та програми Ви можете отримати доступ до ваших програм, переглядати і використовувати Мережевий вміст лише відповідно до цих Умов. Ви не можете копіювати, відтворювати, змінювати, розповсюджувати, транслювати, показати, виконати, публікувати або використовувати в іншому випадку через будь-яке значення або медіа-файли, будь-яке з мережевих або Контентів мережі, за винятком випадків, які наведені тут. Мистецтва мережі можуть дозволити кінцевим користувачам (а можливо, й іншим) публікувати, вивантажувати, передаваю або сабміт вмісту та інформацію в мережу, наприклад, інформацію про транзакції (колективно, “End-UserContent”) та частини мережі дозволять розробникам створювати, завантажувати та запускати децентралізововані додатки через мережу (колективно, "Додатки"). К-сть відправлена, пост, публікувати або зробити доступним в будь-якому розділі "End-user" або "Applications" в theNetwork, ви даєте будь-якому іншому учаснику Мережі, а також StarkWare безвинятковий, безоплатний, та у всьому світі ліцензію для публічного відображення, повідомлення, розповсюдження, публікація, видання, відтворювання, внесіть зміни і похідну роботу, зберігати і використовувати такі програми вмісту кінцевого користувача в зв’язку з використанням та операцією Мережі. оренда не публікує жодних конфіденційних, секретних чи приватних даних або матеріальних через theNetwork. Ви повністю несете відповідальність за Контент кінцевого користувача або програм, на які ви прийняли вибір, або передаєте передачу або через мережу, включаючи підтримку конфіденційності вашого вмісту або програм і будь-якої непублічної інформації. Відповідальний дмух при будь-якому законодавстві, і всі згоди, необхідні для будь-яких законів, Щодо публікації будь-якої особистої інформації інших, які є частиною Контенту Енд-Користувача або Програм, і пристосовуватися до чинних законів стосовно такої інформації. Забезпечивши Контент Кінцевого Користувача та/або додатків, ви залишаєте та гарантуєте, що Контент End-User і/або Контент Розробник є вашим оригінальним створенням, капелюх ви володієте або в іншому випадку контролюйте всі права в Контенті кінцевого користувача та/або додатках, або те, що ви маєте права, необхідні для надання ліцензії Контенту кінцевого користувача та/або додаткам, і що Контент Енд-Користувача та / або додатки не порушують будь-яких прав, включаючи право приватності будь-якої партії та не порушують закон; (ii) Ви дотримуєтеся всіх застосовних законів, включаючи, але не обмежуєтеся анти-відмиванням або терористичним фінансуванням, антикорупційні або хабарнисті закони\
   \
   - 4 -\
   \
   та санкції та експортні закони; і (ii) відшкодують та затримують невинних StarkWare і всіх суб'єктивних осіб від кожного і від всякого і від всякого Вождя, дії та збитки (включаючи, без обмежень, судові витрати, юридичні збори, Планові збори та суми виплачені в населенні), які пов'язані з оцінками, призводять до використання Мережі Зміст мережі, Кінцевий Контент користувача та/або розробник вашого порушення цих правил або ваших представників та гарантій, які знаходяться тут. У захисті таких вимог чи дій буде співпрацювати так само розумно. Лікарі відповідальні за дотримання чинного закону стосовно будь-якого Контенту Енд-Користувача придбаний результатом діяльності програми, яка керується таким розробником. ithout дерогація з вищевказана, тут ви можете дізнатись, що до завантаження Контенту Користувача Енду та / або додатків до Платформи, Starkware може контролювати кінцевий контент і програми кінцевого користувача і програми StarkWare можуть відхилятися і/або відмовлятися від завантаження такого вмісту на власний розсуд, nclcling, але не обмежується випадками, в яких, на думку StarkWare, кінцевого контенту та програми кінцевого користувача можуть негативно вплинути на інфраструктуру та систему StarkWare. StarkWare не перевіряє орпетинг будь-яких інших аспектів кінцевого Контенту користувача або програм. Для зняття будь-яких сумнівів, tarkWare не несе відповідальності за будь-який кінцевий Контент Користувача та / або програми, які були схвалені Ви розумієте і погоджуєтеся з тим, що ви несете повну відповідальність за зміщення та та/або додатки, і наслідки надсилання постів або публікації таких вмісту кінцевого користувача та/або додатків, в Мережій формі. ІНШЕ Е ВСТАНОВЛЕННЯ ПОТОЧНОГО КОРИСТУВАЧА НА ДОЗВОЛЕНІ ДЛЯ ВІД РЕСПОНІВ БУМЕТІ БУДЬ-ЯКИХ КОРИСТУВАЧА АБО ІНЕСТУВАЧА або ПРИЗНАЧЕННЯ ДЛЯ ПІДЛЯ ПОЇЗДОЮЧЕННЯ, ОЧА, ОЧА, ДЛЮЧА, НАПИСТУЮЧА, ДЛАНИЙ ПІДЛЯ ПІДЛЮЧА, СТВОРИТИ ЗВОРОТНУ І ПРИГОДИ ДОДАТКУ, ВИ Є БУДЬ-ЯКІ ІНШІ КОРИСТУВАЧА НА НЬОМІ, АБО НА ЗАПИСУ ПІСЛУТЬ ЦЕ НЕДОПОМОГА ДО ІНШОЇ ПРО ВІДТВОРЕННЯ ДО БУДЬ-ЯКИХ МІСТОПІВАННЯМ, НЕМОЖЛИВО ПАРАМЕТЬ LIBEL, FALSEHOODS, OBNITIES АБО ПІДПОВНЮЙТЕ ВИ АБО ІНШІ КОРИСТУВАЧА КОРИСТУВАЧА.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Закон про закордонні корупційні практики 1977 року, як було зменшено, Закон про британську бриберію (2010), Секції 290-297 ізраїльського пенсійного права 1977 року (Акти в хабарнисті) Тимчасова заборона на на грошовий банківський закон, 2000 рік або будь-яке інше застосовне антикорупційне законодавство про підкурення;\
   ● використовувати мережу, якщо ви підпорядковуєте будь-яке розслідування, або отримали прохання від будь-якого державного органу, що стосується корупції чи хабарництва відповідно до будь-якого статуту;\
   ● використовувати мережу, якщо ви резидент або громадянин будь-якої географічної зони в якійсь урядовій владі вказали на те, що покупка або продаж цифрових активів може бути відхилена чинним законом, декор, регулювання, договір чи адміністративний дію;\
   ● використовувати мережевий або мережевий вміст для публікування, допису, відправки, завантаження, сабміт, відображати будь-яку інформацію чи матеріал, або ж інше чи зробити її доступною або захопити в будь-якому випадку, що є лебетним, наклеитивний, образливий, образливий, непристойний, образливий, непристойний чи інший об'єктивний; або\
   ● спроба (або підбадьорювати будь кого іншого намагаюсь вимкнути, обходити, модифікації, поразки, обізнаності, зворотного інженера, розшифрування чи іншим чином, або перешкоджати стороні, вміст мережі чи мережі Інтернету, в тому числі без обмеження будь-якої безпеки, цифрових прав управління даними орфографічними елементами, що обмежують доступ до мережевого контенту;6. Об'єктивний Контент Ви можете знайти деякий Контент Мережі, програми та / або Контент Енд-Користувача заперечують. Ви погоджуєтеся з тим, що використання мережі Інтернет, включаючи доступ до таких Зміст мережі та/або Контенту з End-User знаходиться на вашому єдиному ризику, і що індивіди Теми не несуть відповідальності Вам за контент, який може стати образливим або заперечним. Описи Мережевого вмісту, додатки та Контент Користувача, доступні в Мережі для ваших зручностей.7. Посилання на сайти третіх сторін можуть включати посилання на веб-сайти або послуги третіх сторін. Якщо ви натиснете на ці посилання, то вийдете з мережі. StarkWare не несе відповідальності за контент та роботу таких сторонніх веб-сайтів або сервісів. You should exercise your own judgment in evaluating and using these websites\
   \
   – 6 –\
   \
   and services. Коли ви отримуєте доступ до сторонніх веб-сайтів або послуг, ви автоматично піддаєтеся тетермам і умовам використання та політики конфіденційності таких сайтів або сервісів.8. Сповіщення про технологію Blockchain TechnologyThe Network базується на технології blockchain. Крім того, в майбутньому мережа може вимагати використання цифрової валюти для певних аспектів її функціональності. ccordingly, при використанні цієї мережі, ви повинні знати про наступні ризики, пов'язані з програмним забезпеченням, заснованим на блокчейні, включаючи Network, і цифрова валюта:\
   ● Мережа, ймовірно, вивчить запланований та незапланований спад, перерви, затримки, тверді форки, помилки, віруси та кібератаки;\
   ● Час від часу мережі не вистачає функцій або функціональних можливостей та/або вимогливих вимог, підтримки або інших коригувань;\
   ● Мережа покладається або частина, або частина, на програмному забезпеченні з відкритим вихідним кодом є ризик, що людина вводить слабкі сторони, помилки, Віруси або інші шкідливі коди в ядро інфраструктурні елементи мережі, що спричинило втрату системи або стерти всі або частину будь-якої цифрової валюти чи інших блокаїнних активів, що використовуються у зв’язку з мережею;\
   ● можливо, що мережа не буде використовуватися великою кількістю зовнішніх підприємств, фізичних осіб, та інші організації і що буде обмежений суспільний інтерес до знущань та розвитку розподілених програм. Така відсутність інтересів може вплинути на розвиток Network. Неможливо передбачити успіх будь-яких зусиль розвитку сторони;\
   ● справжнє існування та ефективність мережі залежать від спільних дій різних учасників Network. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Мережа може конкурувати з цими альтернативними мережами, які можуть потенційно негативно вплинути на Network.\
   ● Втрата приватних ключів цифрової валюти призведе до безповоротної втрати такої цифрової валюти. Ви відповідаєте за захист власних приватних ключів. У жодній події Компанія або Мережа не будуть нести відповідальність в випадку втрати або доступу до приватних ключів. ou тут прямо визнання та погоджуєтесь з тим, що (i) ви приймаєте та використовуєте мережу за допомогою вашого єдиного ризику та витрат; (ii) у вас є адекватне розуміння ризиків, використання і хитрощі технології на основі блокчейну, таких як Мережа, включаючи ризики, розроблені вище; ii) ні StarkWare ні будь-який Суб'єкт не будуть нести відповідальності чи відповідальність за втрати, переказ, недоцільність, крадіжка, використання або неправильне використання будь-яких активів, заснованих на блокчейні, в тому числі використання як використання з'єднань з мережею, або будь-які фінансові або фізичні ушкодження або втрати, пов'язані з тером, і без того ви безповоротно висловлюєте будь-які і всі права та претензії з їх повагою та претензій з респектеро, і (iv) Ви будете виконувати будь-які застосовні правила і закони щодо вашого використання Network.9. Представники та гарантійні вигуки "Мережа" - це платформа одноранта з архітектурою, заснованою на блокчейні, розроблена для надання блокчейнської інфраструктури як на сервісі. він мережа перебуває в "Альфа" стані розвитку і надається на "як є" і "настільки доступному". Мережа зараз проводить тестування та функціональність та функціональності мережі можуть бути повністю реалізовані або очищені та можуть містити помилки. Як і у будь-якій версії альфа версії, можуть виникнути проблеми, і StarkWare можуть не надавати будь-якої технічної підтримки альфа версії Network. Ви рекомендуєте захистити свої дані, будьте обачні не покладатися жодним чином на правильний функціонал чи виконання Network. Можливість пошкодження даних та/або втрати даних. Ми дуже рекомендуємо вам зробити резервну копію всіх даних і інформації.\
   StarkWare залишає за собою право вносити зміни, оновлення або оновлення до мережі і в будь-який час, з або без попереднього сповіщення, на свій власний розсуд. Такі зміни, оновлення та оновлення можуть не бути сумісними з відходами, а це означає, що додатки, які функціонували в мережі перед скиданням змін, оновлення або оновлення не можуть працювати над реалізацією таких змін, оновлень чи оновлень. Крім того, такі зміни, оновлення або оновлення можуть призвести до втрати функціоналу певної мережі та/або втрати коштів, які були збережені або розбиті в програмах.\
   \
   - 8 -\
   \
   Мережа доступна по всьому світу. Мережевий та мережевий вміст можуть бути не доцільними орфографічними для використання у всіх країнах, штатах, провінціях, округах чи будь-яких інших юрисдикціях. Ваш доступ до мережі може бути не законним у вашій юрисдикції. Якщо ви вирішите отримати доступ, відкрийте веб-сторінку або зробіть це з допомогою власної ініціативи і ризику, і ви відповідаєте за дотримання всіх чинних законів, якщо, і повною мірою чинні такі закони та обмеження. Будь-яка пропозиція для будь-яких функцій та функцій, виконаних в мережі, не відповідає жодному з заборонених сторін. ny інформація, що надається в Мережі, є лише загальним характером і не може створювати зобов’язання щодо будь-яких дій, які будь-яка людина може вжити на основі будь-якої інформації, чи інструкції, що надаються atthe Network. Персональний мережевий вміст може бути наданий користувачами Network. Суб'єкт осіб заважає або контролює будь-які права, і не поширює редакційний контроль, такий мережевий контент. Вони не перевіряють незалежно незалежно між представниками та гарантіями, зробленими користувачами з повагою відправкою мережевого контенту. tarkWare і Subject Persons не гарантують точності, графічності, правильності, коректності, повноти, повноти, продуктивність або фітнес для певної мети мережі або будь-якого з NetworkContent, End-User Content та/або програм. Вони не несуть відповідальності за будь-які помилки, опущення, неточний Мережевий вміст, вміст End-User і/або додатки. Крім того, прихильники StarkWare andthe Subject Persons заявляють: (a) будь-які і всі відповідальність за точність, зміст безтурботність, законність, надійність або доступність або використання інформації або матеріалів, що відображаються; (b) Будь-яка і вся відповідальність за поведінку користувачів сервісів; (c) будь-яка відповідальність за будь-яку шкоду, що виникає внаслідок завантаження або доступу до будь-якої інформації або матеріалу в Інтернеті через мережу; (Д.) Будь-яка і вся відповідальність за будь-які фінансові вигоди, втрати сортису наслідки, пов'язані з вашим використанням мережі та певної криптовалюти. У МЕРЕЖІ І ДОЗВОЛЕНІ ДЕТАЛЯ ЗВІТ «ЯКИХ І «АВТОМ» БУДЬ-ЯКИХ УГОДАНТІВ КІНТЕРІВ АБО ВИДАЛЕНО ЯКО, ВЛЕНА ЧЕНОГО ЗАВІТРИМАНТЬ-ЯКОСТІ КИМАНДУТЕСЯ З УМОЖЕ, ВИМОЖАМЕНЕ, ЗАНЕТЬ ЗВІТЕСАНЕ, УПРЕНЕ, УНОЮ АНЯРАНТІЯ ДО ІНФОРМАЦІї, ДАНА, ПРОЦЕСА СЕРВІСУВАННЯ СЕРВІСАЙСУВАННЯМ АБО ІНСТРУМЕНТЕРАКТИВ, БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІЙ ПОВІДОМЛЕННЯ ВІЙДУПИСЬ, НЕОБМО ВІДПОВІДОМЛЕННЯ ВІДОМ ТОЧНІСТЬ ПІД ВИКОРИСТОВУЄТЬСЯ І НАГОРОДИНИ ТА ВИДАЛЕНІ БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІЙ ЯКОСТІ MERCHANTABILITY, SATISFACTORY, FITNESS або PARTICULAR PURPOSE, ЗАГОЛОВОК АБО ТИМЧАСОВИ, ЩО ТИХОЧНО ДО ВІД ЦЕ ВИЧАЙТЕ, ЦЕ МОЖЕЙ ЗРОБИТИ ЗНИЖЕНУ ЯК Х. НЕМАЄ ПАРАНТІВ ЯКИХ МЕРЕЖЕТ АБО ДОДАТКУ ПІДТРИМУВАТИ ЩО ТИМАНДИ, ВІДЦІЛІСТАНОВЛЕННЯ , РОЗПОВІДОМЛЕННЯ ПРЯМ, АБО ОПЕРАТОР РОЗДАЧА ДЕЛЬНОЇ ПРОПОЗИЦІЇ, НЕМОЖЛИВО В ПЕРФОРОРМАНСА, ЗАВЕРШЕНІ, ВИКОНА, ЗАВЕРШЕНЬ, ПОМИЛЕННЯ АБО ІНШИХ ПАРАМЕ. ВИ ВИКОРИСТОВУЙТЕ МЕРЕЖІ НА ВАШ ОПИС. ВИ МАЄТЕ ВИГЛЯНУТИ ВІДРОДЖЕННЯ ЗДО ВИМОГЛЕНЕ ЗДОРОСЛІДЖЕНЬ ТА ВІРУЛЕНІ (ІНШИВАННЯ АНТИ-VIRUS ТА ІНСТРУМЕНТАЙНА ПРАВИЛЬНІСТЬ, ЩО ВАШИЙТЕ МУ УЧАСНИКІЮ МНОГРАЦІЮ ДЛУНЕСКОРИСТРАЦІЮ ДУП ДИСТУВАЧАЮЧИ ТА РОЗУЧАЮЧАЮЧАЮ. Це, перш за все, НЕГАРАНТІЯ, ЧЕТО МЕРЕЖІ КОРИСТУВАЧА АБО ВІДПОВІДОМЛЕНІТЬ ДЛЯ ВІДПОВІДОМЛЕННЯ . НЕМАЄ АДВАЦІЇ АБО ІНФОРМАЦІЇ, ТОЧНОГО АБО ШВИДКІСТЬ, ЗАВАНТАЖЕНЕ ЗА ЯКИМИ ТЕМУЮТЬ ІНФОРМАЦІЯГУВАТИ БУДЬ-ЯКИХ ГАРАНТІЙ НА НЕ ЗАВЕРШОРИМЕНЬ ДЬКОРИСТУВАЧА. купол юрисдикції не дозволяють відмовитись від запевнених гарантій, тому чіткі відмови від передбачення можуть до вас не застосовуватися. ВИ ПІЗНАЄТЕ ЗВУК І ЗГОДЖУЄТЬСЯ З ПОГОДИМИ ДЛЯ КОРИСТУВАЧІВ ЯКИХ ПОВІДОМЛЕНЬ ЗВОЇ, ЩО ВСІ КОРИСТОВУЄТЬСЯ КИ.\
10. Обмеження відповідальності\
    \
    - 9 -\
    \
    ОСЕПТ ДО ЗАКРИТИХ СПОРУД, НЕПРИЄДНАТИСЯ КАРТУ У CIRCUMSTANCES, НЕВІДОМО НА ЛІМІТІ НА САЙТІ, НІГЕНЕ, СИЛАННЯ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ АБО ПРИРУЧЕННЯ БУДЬ-ЯКИХ ОБЛИЧЧЧЯ НА ЯКОСТІ ДИНОГО СВІТЬОГО ПОЧАТОМ ЗА ШКОДИ БУДЬОМЕНЬ, ВИ НЕ МОЖЕТЕСЬ ЗА ДУПИНИМ БІЛЬШЕ, ХАРА, МІСЦЕВ, ПІДІДІЛЯТЬСЯ АБО ДОДАТКОВО ВИДАЛЕНІ АБО ВИДАЛЕНІ НА САЙТІ АБО В МОВАМИ З КОРИСТАННЯМИ ЗНИЖАМ, СЕРВІСУВАТИСЯ З ДЕЛАМИ АБО ВИКОРИСТОВУВАТИ МЕРЕЖЕ, АБО NETWORK CONTENT, АБО ІНФОРМАЦІЯ, ПЛАТИСЬ, ПРОДИХ АБО СПОРУДА АБО СЕРВЕЙНЕСЬ ДО ЦЕ РЕЖИМ ТВОРК, ЯКОРИСТУВАЧЕТВОРКУВАТИ, АБО ЗА ПОМИЛАННЯМ МЕРЕЖІ ДЛЯ ПЕРФОРМИ ЗАПИС ПОСЛЮЧЕНІ АБО ДОСЛІДЖЕНО, ОБМЕЖИТИ ПОМИЛКУ ПІДПИСКОВИХ ПАРТІВ ДОСТУПНІ ІНШИМ НА БУДЬ-ЯКИ, ЯКИХ КОРИСТУВАЧА, ЇЇ ЯКЩО ДОДАТКОВО ПРОПОЗИЦІЇ СУДА. РЕЗЕРВОВАНІ ДЕЖИВНІСТЬ ДО ВІКЛЯ НЕ ДОБРАЖЕННЯ АБО ОБМЕЖЕННЯ ВІЛЬНІСТЬ ДЛЯ ПІДТРИМАННЯ ЗНАЧЕННЯ АБО ПРИШКОДИ, ТОМУ, ЩО ЗДОРОВ’Я МОЖЕ НЕ ЗАРАХОВУЄТЬСЯ, В СЬОМУ КІТІ КІЛЬКІСТЬ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ ЗА ОСОБАМ ПЛЕСТЕМЕНЕ. НО НІ, ПОЧАТИСЬОГО ПОГОДЖУЄТЬСЯ ЛИШЕ УМОВАМИ, ЦЕ УТРИМАНАМУ, УГОДА З ВАМОВАНИМИ НАС УГОДОЮ, НАВІДОЮТЬСИМ DOLLARS (US$100).11. Занепокоєння ви погоджуєтеся утримувати нешкідливих і відшкодовувати StarkWare, його приналежників, директорів, акціонерів андемплаї, від і до будь-яких дій викликати позов, відповідне твердження, судження, шкоду (фактичні і наступні), борг, попит, витрата чи відповідальність (включаючи розумні витрати та збори адвоката) прихильність та природа, утверджена будь-якою людиною, виникають або будь-яким чином пов'язані з вашим використанням theNetwork або з будь-якого Контенту користувачів Енду або Програм, які ви завантажили чи завантажили через theNetwork.12. Немає відносин, агентства, партнерство, спільне підприємство, Роботодавець або франчайзизинство між вами та Суб'єктом або між ним та будь-яким іншим користувачем Network. Ви усвідомлюєте, що подавши вміст кінцевого користувача або Контент розробника, не конфіденційну, Fiduciary, навпаки мають на увазі чи інші відносини, створюються між вами та відділом "Людина", відмінними від цих Умови". Призначати ваш договір з цими Умовами є особистим для вас, ви не можете передавати і не призначати його до будь-якої третини.14. Угода повністю визначена, якою ви користуєтеся, незважаючи на те, що маєте право пропонувати цю угоду, зробити НЕОБОВ'ЯЗКОВЕ БУДЬ-Я. ТРАВИ НА ПОГОДЖУЄТЬСЯ З УГОДИМИ ТА ПІДТУВАННЯ. вважається, що правила сигнальних умов включають всі інші нотатки, політику, відмови та інші умови, що містяться в Мережевому та Мережевому змісті. Ці Умови є повною домовленістю між учасниками Мережі та суміжними всіма попередніми або сучасними комунікаціями та пропозиціями, будь то електронічною, моральною чи написаною, між вами та іншими учасниками мережі щодо вашого використання мережі і все це стосується вашого доступу, nd/або використання мережі і контенту. Роздрукована версія цих Умов та будь-якого повідомлення в електронній формі має бути зрозумілою у будь-якій та всіх судовій або адміністративних провадженнях базуючись на цих Умовах, відповідно до цих Умов, в тій же мірі, що й інші ділові документи та записи розміщені в друкованій формі. шезтерні Умови час від часу можуть змінюватися відповідно до процедур тодішнього управління Мережею.\
    \
    - 10 -\
    \
    Будь-яка суперечка, до якої ПІДПИТКИ є стороною, що виникає або пов'язана з мережею, буде введена, і ви з цим згодні на ексклюзивну юрисдикцію і місце зустрічі, Однак компетентні суди з району Тель-Авіва-Яффа, Ізраїль, надано, що нічого з цього не буде вважатися передбаченим попередником маркування StarkWare від отримання будь-якого позову, виконуючи будь-які права чи вживши інші юридичні дії у вашій місцевості. Ви погоджуєтесь відмовитись від всіх засобів захисту відсутності особистої юрисдикції та незручності форуму, і згодні з тим, що процес може слугувати таким чином, уповноваженим чинним правом чи судом. f будь-якої частини цих термінів визначається як неприпустима або непідлягає виконанню чинного законодавства, без обмежень, тут зазначені гарантії та обмеження відповідальності, після цього неприпустимі або невиконувані положення(и) будуть записані дійсно, примусове положення, яке більшість тісно відповідає наміру оригінального положення, а остача цих Умов збереглась в повному ефекті. s частина цих Умов, всі розробники та будь-який інший учасник, які полегшують використання theNetwork, безпосередньо або опосередковано, будь-яким користувачем Енду, має брати участь у забезпеченні, щоб такий учасник "Кінцевий Користувач" включив угоду або іншу угоду, яка керує відносинами між учасником розробника та таким Кінцевим Користувачем щодо Мережі та зобов'язує такого Енд-Користувача намагатися звертатися до цих Умов. Такий розробник чи інший учасник несуть повну відповідальність за ефективність подібної домовленості з чинними користувачами Енду.