# Papyrus: Un nodo completo StarkNet de código abierto
## Papyrus será un componente clave de la infraestructura descentralizada de StarkNet
**TL;DR**
* Papyrus es una implementación de Rust de un nodo StarkNet completo * Proporcionará las bases para el nuevo secuenciador StarkNet, que mejorará dramáticamente el rendimiento y la descentralización de StarkNet* Papyrus ayudará a mejorar el rendimiento y la descentralización. Ahora que StarkNet ha conseguido una excelente utilidad, estas son sus principales prioridades de desarrollo.
## Introducción
Hoy estamos introduciendo Papyrus, una implementación de Rust de un nodo StarkNet completo que ayudará a allanar el camino al uso masivo de StarkNet. El nodo completo de[Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)registrará el estado de StarkNet a medida que evoluciona con el tiempo y permitirá a usuarios y desarrolladores consultar este estado a través de[JSON-RPC de StarkNet](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus sentará las bases del nuevo secuenciador StarkNet, que mejorará espectacularmente el avance de StarkNet en pocos meses. Papyrus se une a otros nodos completos de StarkNet — Pathfinder y Juno — los cuales son responsables de sincronizar y mantener el estado StarkNet. En línea con nuestro movimiento continuo de código abierto StarkNet, Papyrus es de código abierto bajo la licencia Apache 2.0.
## Papyrus — Fundaciones para un secuenciador optimizado
Al principio afirmamos que[las fases de desarrollo de StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)son: (i) Funcionalidad y usabilidad primero, seguido de (ii) escala y rendimiento, y, finalmente, (iii) descentralización. StarkNet ha logrado una excelente usabilidad, y ahora el rendimiento del sistema es la principal prioridad, con la descentralización cobrando fuerza. La mejora del rendimiento del sistema se está abordando mejorando el rendimiento del Sequencer, responsable de la producción de bloques StarkNet. El secuenciador es la “máquina” que ordena y ejecuta las transacciones después de que sean enviadas. Papyrus proporcionará al Sequencer StarkNet una capa de almacenamiento eficiente, que ayudará a mejorar su funcionamiento. En primer lugar, esto significa que el secuenciador mantendrá una base de datos local en lugar de una base de datos basada en la nube. Adicionalmente, Papyrus almacenará un almacenamiento de llave/valor, es decir, interactuará directamente con el estado, en lugar de alcanzarlo a través de rutas Merkle-Patricia.
## Fortalecer y descentralizar la StarkNet Stack
Actualmente hay dos equipos desarrollando un nodo completo StarkNet. Hay s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)de Equilibrium, implementado en Rust, y[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)por mente, que están trabajando hacia la primera versión oficial de su implementación de Golang. Papyrus hoy se une a esta sana mezcla y fomenta la descentralización y la redundancia. Añadir otro nodo completo y hacerlo de código abierto ayuda a proporcionar la variedad de implementaciones de clientes, que es un indicador importante de la fuerza de una red descentralizada y de su condición de bien público.
## Lanzamiento actual y planes futuros
La versión actual le permite sincronizar con el estado de StarkNet y tener acceso a toda la historia de StarkNet. Actualmente, la especificación JSON-RPC solo está parcialmente soportada, puedes rastrear el progreso[aquí](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus está siendo abierto ahora, en espera de su lanzamiento completo para uso público en pocos meses. Además de trabajar en plena compatibilidad con la[especificación JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), el equipo de Papyrus, Junto con Pathfinder y Juno, trabajará para formar la fundación de la capa[StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Tener nodos diferentes que puedan comunicarse y sincronizarse a través de la capa P2P es un gran salto hacia una StarkNet descentralizada. Además, la capacidad de sincronizar desde pares (contrariamente a la situación actual en la que cada nodo se comunica con una API centralizada) debería mejorar drásticamente el tiempo de sincronización. Para resumir, Papyrus es el tercer nodo completo que se une al ecosistema StarkNet. Se publica bajo una licencia de código abierto (Apache 2.0) y formará una parte crucial de la infraestructura de la StarkNet descentralizada.