## Polityka prywatności

Jest to polityka prywatności („Polityka prywatności”), która reguluje sposób, w jaki my, StarkWare Ltd. („StarkWare”, „my”, „my” lub „nas”) używamy danych osobowych (zdefiniowanych poniżej), które gromadzimy, odbieramy i przechowujemy o osobach fizycznych w związku z niekorzystaniem ze strony internetowej https://starknet. o i wszelkie inne strony internetowe, które obsługujemy (wraz z poddomenami, treściami i usługami, „Witryna”).

1. Wprowadzenie. Wprowadziliśmy tę Politykę Prywatności, ponieważ Twoja prywatność i prywatność innych użytkowników, iproportant dla nas. Niniejsza polityka prywatności wyjaśnia nasze praktyki w zakresie informacji online oraz wybory dotyczące sposobu, w jaki dane osobowe są gromadzone i wykorzystywane w związku z witryną. »Informacje osobowe« oznaczają wszelkie informacje, które mogą być wykorzystane osobno lub w połączeniu z innymi informacjami w celu osobistej identyfikacji danej osoby; w tym m.in. imię i nazwisko, adres e-mail, adres fizyczny lub inne dane kontaktowe.
2. Warunki użytkowania. Niniejsza polityka prywatności stanowi część naszych Warunków użytkowania, które są dostępne pod adresem https://starknet.io/terms/(„Warunki”). Wszelkie kapitalizowane, ale niezdefiniowane terminy w niniejszej Polityce Prywatności mają znaczenie nadane jej w Warunkach.
3. Zgoda i modyfikacja. Nie jesteś prawnie zobowiązany do dostarczenia nam danych osobowych i niniejszym potwierdzasz, że podanie nam danych osobowych jest w Twojej własnej woli. Korzystając z Witryny, wyrażasz zgodę na warunki niniejszej Polityki Prywatności oraz na naszą kolekcję, przetwarzanie i udostępnianie danych osobowych do celów określonych w niniejszej dyrektywie. Jeśli nie zgadzasz się na niniejszą Politykę Prywatności, nie korzystaj z tej Strony ani nie korzystaj z niej. Zastrzegamy sobie prawo do zmiany tej polityki prywatności w dowolnym momencie. Zmiana ta będzie skuteczna 10 dni po opublikowaniu zmienionej polityki prywatności na stronie internetowej, i dalsze korzystanie z theSite oznacza, że akceptujesz te zmiany.
4. Jakie dane osobowe zbieramy i jak je zbieramy. Obecnie nie wymagamy dostarczenia informacji osobistych w celu uzyskania dostępu do ogólnych informacji dostępnych w witrynie. Ale otrzymujemy i/lub zbieramy od Ciebie dane osobowe w następujący sposób:\
   \
   4.1. Informacje o „kontakcie z nami”. Jeśli wyślesz prośbę o "Kontakt z nami", czy poprzez przesłanie formularza online, który udostępniamy, czy poprzez wysłanie e-maila na wyświetlany przez nas adres e-mail, możesz być wymagany do dostarczenia nam pewnych informacji, takich jak imię i nazwisko, adres e-mail firmy, tytuł pracy i numer telefonu.\
   4.2. Utwórz konto. Jeśli utworzysz konto w celu korzystania z niektórych usług świadczonych na Witrynie, będziesz musiał podać swój adres e-mail, nazwę i nazwę użytkownika.\
   4.3. Konta osób trzecich: Możesz wybrać utworzenie konta klikając na przycisk „połączenie” lub „zaloguj”, który możemy wyświetlić na stronie internetowej dla wskazanej strony internetowej lub usługi osoby trzeciej (każde konto osoby trzeciej), takie jak GitHub, Discord i Twitter. Dzięki temu możesz połączyć swoje konto serwisowe z kontem osób trzecich. Jeśli wybierzesz tę opcję, wtedy będziesz musiał zatwierdzić połączenie, jak również typy informacji (które mogą zawierać dane osobowe), które otrzymamy z Twojego konta osób trzecich oraz rodzaje działań, które możemy wykonać w związku z Twoim kontem osób trzecich. Pamiętaj, że aby skorzystać z tej opcji, musisz posiadać, i może zaistnieć konieczność podpisania na istniejący rachunek osób trzecich.\
   4.4. Pliki dziennika. Możemy korzystać z plików dziennika. Informacje zawarte w plikach dziennika obejmują adresy protokołu internetowego (IP), rodzaj przeglądarki, dostawca usług internetowych (ISP), data/godzina, odsyłanie / zamykanie stron, strony kliknięte i wszelkie inne informacje, które Twoja przeglądarka może do nas wysłać. Możemy wykorzystać te informacje do analizy trendów, administrowania witryną, śledzenia ruchu użytkowników wokół Witryny i gromadzenia informacji demograficznych.\
   4.5. Ciasteczka i inne technologie śledzenia. Nasza witryna może korzystać z plików cookies, anonimowe identyfikatory i inne technologie śledzenia, aby dostarczyć nam naszą witrynę i przedstawić Ci informacje dostosowane dla Ciebie i w celu śledzenia użytkowników. „ciasteczko” jest małym plikiem tekstowym, który może być użyty na przykład do zbierania informacji o aktywności na stronie witryny. Niektóre pliki cookie i inne technologie mogą służyć do przywoływania Osobistych Informacji, takich jak adres IP, wcześniej wskazany przez użytkownika. Większość przeglądarek pozwala ci kontrolować ciasteczka, w tym czy zaakceptować je czy też nie, oraz jak je usunąć. Możesz ustawić większość przeglądarek, aby powiadomić Cię, jeśli otrzymasz ciasteczko lub możesz zablokować ciasteczka w przeglądarce.\
   4.6. Witryna może użyć narzędzia o nazwie "Google Analytics" do zbierania informacji o korzystaniu z witryny. Google Analyticscolleses informacje takie jak jak jak często użytkownicy odwiedzają tę stronę, jakie strony odwiedzają, kiedy to robią, i jakie inne strony wykorzystały przed przybyciem do tej witryny. Wykorzystujemy informacje, które otrzymujemy od Google Analytics do utrzymania\
   i ulepszenia witryny i naszych produktów. Nie łączymy informacji zebranych przy użyciu GoogleAnalytics z informacjami dającymi się zidentyfikować osobiście. Możliwość korzystania i dzielenia się przez Google Analytics informacjami zebranymi przez Google Analytics na temat twoich wizyt w tej witrynie jest ograniczona warunkami usługi Google Analytics dostępne pod adresem: http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html oraz Google Privacy Policy, dostępne na stronie http://www.google.com/policies/privacy/. Możesz dowiedzieć się więcej o tym, jak Google zbiera i przetwarza dane szczególnie w związku z Google Analytics na stronie http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Możesz zapobiec korzystaniu z Twoich danych przez Google Analytics poprzez pobieranie i instalowanie dodatku Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on, dostępnego pod adresem https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Sposób, w jaki używamy danych osobowych. Jeśli przesyłasz dane osobowe lub zbieramy je za pośrednictwem witryny, możemy użyć takich danych osobowych w następujący sposób:\
   5.1. Możemy korzystać z Twoich danych osobowych, aby zapewnić i ulepszyć naszą witrynę i usługi.\
   5.2. Możemy wykorzystać Twoje dane osobowe do skontaktowania się z Tobą i dostarczenia Ci pewnych ofert i/lub programów, które zarejestrowałeś(-aś) lub które naszym zdaniem mogą Cię zainteresować.\
   5.3. Możemy użyć Twojego wyznaczonego adresu e-mail do: (i) wysyłania aktualizacji lub biuletynów dotyczących witryny i naszych produktów; i/lub (ii) kontaktować się z Państwem i/lub odpowiedzieć na pytanie „Kontakt”.
6. Jak możemy udostępniać Twoje dane osobowe.\
   6.1. Możemy przekazywać Twoje dane osobowe naszym lokalnym lub zagranicznym spółkom zależnym lub powiązanym i/lub naszym usługodawcom i partnerom będącym osobami trzecimi w celu przechowywania lub przetwarzania takich informacji w naszym imieniu, dla naszych celów biznesowych i udostępnienia naszej Strony Internetowej Tobie i innym użytkownikom. Informacje takie mogą być przekazywane innym państwom. Wymagamy, aby strony te zgodziły się przetwarzać te informacje zgodnie z naszą Polityką prywatności.\
   6.2. Możemy ujawnić Twoje dane osobowe lub wszelkie informacje przekazane za pośrednictwem Strony Internetowej, jeżeli wierzymy, że ujawnienie takich informacji jest pomocne lub zasadnie konieczne, aby: (i) przestrzegać obowiązujących przepisów, regulacji, procesu prawnego lub wniosku rządowego; (ii) egzekwowania naszych warunków, w tym dochodzeń w sprawie potencjalnych naruszeń tych postanowień; (iii) wykrywania, zapobiegania lub rozwiązywania w inny sposób problemów związanych z nadużyciami finansowymi lub bezpieczeństwem; lub (iv) chronić przed szkodą prawom, mieniem lub bezpieczeństwem StarkWare, naszych użytkowników, Państwa lub społeczeństwa.
7. Korzystanie z anonimowych informacji. Możemy korzystać z anonimowych informacji (jak określono poniżej) lub ujawniać je zewnętrznym dostawcom usług w celu poprawy naszej Strony Internetowej i poprawy twoich doświadczeń z witryną. Możemy również ujawniać anonimowe informacje (z rekompensatą lub bez) osobom trzecim. »Anonimowe informacje« oznaczają informacje, które nie umożliwiają identyfikacji indywidualnego użytkownika, takie jak zbiorcze informacje o korzystaniu z naszej witryny.
8. Wypowiedzenie się. Możesz nie otrzymywać w przyszłości promocji, reklamy, lub inne wiadomości od nas związane z witryną, wybierając link rezygnacji z subskrypcji na dole każdej wysyłanej wiadomości. Pamiętaj, że nawet jeśli rezygnujesz z otrzymywania powyższych wiadomości, możemy nadal wysłać Ci odpowiedź na każde żądanie "Kontakty z nami" oraz prośbę o otrzymanie demo naszych produktów, które są niezbędne do ułatwienia korzystania z witryny.
9. Wybór. Przez cały czas możesz zdecydować, czy podać lub ujawnić dane osobowe. Jeśli zdecydujesz się nie dostarczać obowiązkowych danych osobowych, nadal możesz odwiedzać części witryny, ale być może nie będziesz w stanie uzyskać dostępu do niektórych opcji, programów, ofert i usług, które wymagają naszej interakcji z Tobą.
10. Dostęp/dokładność. W zakresie, w jakim udostępniasz nam dane osobowe, chcemy zachować dokładne dane osobowe. Jeśli chcesz usunąć lub poprawić dowolne z Twoich danych osobowych, które moglibyśmy przechowywać, możesz przesłać prośbę o dostęp wysyłając e-mail na adres info@starnet.io. Twój e-mail powinien zawierać odpowiednie szczegóły Twojego żądania.
11. Powiązania z produktami zewnętrznymi i ich interakcje. Witryna może umożliwić Ci interakcję z kontem stron trzecich i innymi stronami trzecimi lub zawieranie linków do tych kont, oprogramowanie mobilne i usługi, które nie są przez nas własnością ani nie są przez nas kontrolowane (każda z nich »usługa strony trzeciej«). Nie jesteśmy odpowiedzialni za praktyki ochrony prywatności ani za treści takich usług świadczonych przez strony trzecie. Pamiętaj, że usługi stron trzecich mogą zbierać Osobiste Informacje od Ciebie. Odpowiednio, zachęcamy Cię do zapoznania się z warunkami i polityką prywatności każdego serwisu będącego stroną trzecią, z którym zdecydujesz się korzystać lub z którym współpracujesz.
12. Prywatność dzieci. Teren nie ma struktury umożliwiającej przyciągnięcie dzieci poniżej 13 roku życia. W związku z tym nie zamierzamy zbierać danych osobowych od nikogo, co do którego wiemy, że ma mniej niż 13 lat. Jeżeli dowiemy się, że zebraliśmy dane osobowe od dziecka poniżej 13 lat, usuniemy te informacje tak szybko, jak to możliwe. Jeśli uważasz, że możemy mieć takie informacje, skontaktuj się z nami pod adresem info@starnet.io.
13. Zabezpieczenie. Bezpieczeństwo danych osobowych jest dla nas ważne. Stosujemy zgodnie z ogólnie przyjętymi normami branżowymi, w tym z zastosowaniem odpowiednich zabezpieczeń administracyjnych, fizycznych i technicznych, w celu ochrony przekazywanych nam informacji osobowych. Jednakże żadna metoda transmisji za pośrednictwem Internetu ani metoda przechowywania elektronicznego nie jest w 100% bezpieczna. Dlatego też, chociaż staramy się wykorzystać rozsądne, możliwe do przyjęcia środki ochrony Twoich danych osobowych, nie możemy zagwarantować ich absolutnego bezpieczeństwa lub poufności. Jeśli masz jakiekolwiek pytania dotyczące bezpieczeństwa serwisu, skontaktuj się z nami pod adresem info@starknet.io.
14. Łączenie, sprzedaż lub upadłość. W przypadku nabycia lub połączenia z podmiotem będącym stroną trzecią lub w przypadku upadłości lub porównywalnego zdarzenia, zastrzegamy sobie prawo do przekazywania lub przydzielania danych osobowych w związku z powyższymi wydarzeniami.
15. Nasza Kalifornia Nie Śledź Powiadomienia. Możemy zbierać osobiście możliwe do zidentyfikowania informacje na temat aktywności konsumentów indywidualnych w internecie w czasie i na różnych stronach internetowych, gdy konsument korzysta z witryny internetowej. e nie zezwalają osobom trzecim na zbieranie osobiście możliwych do zidentyfikowania informacji o działaniach indywidualnych konsumentów w internecie w czasie i na różnych stronach internetowych, gdy konsument korzysta z witryny internetowej. \[Proszę potwierdzić, że jest poprawny]
16. Zobowiązanie. Jesteśmy zaangażowani w ochronę Twojej prywatności. Ochrona Twojej prywatności w Internecie to rozwijający się obszar i nieustannie ewoluujemy serwis, aby sprostać tym wymaganiom. Jeśli masz jakieś komentarze lub pytania dotyczące naszej polityki prywatności, lub Twoje dane osobowe, które możemy przechowywać i używać, prosimy o kontakt pod adresem info@starknet.io.

## Warunki & Warunki

Witaj w https://starknet.io. (wraz z jej subdomenami, treściami, markami i usługami, »Witryna«). Przed korzystaniem z tej Strony proszę uważnie przeczytać poniższe warunki użytkowania, aby mieć świadomość swoich praw i obowiązków prawnych w odniesieniu do StarkWare Ltd. (»StarkWare», »we», »our« lub »nas«). przez dostęp do strony internetowej lub korzystanie z niej, wyraźnie uznaje pan i zgadza się z tym, że zawarł pan z nami umowę prawną oraz zrozumiał i zgodził się na jej przestrzeganie, i są prawnie związane niniejszymi Warunkami użytkowania wraz z Polityką prywatności („Warunki”). Niniejszym zrzekają się Państwo wszelkich mających zastosowanie praw do żądania oryginalnego (nieelektronicznego) podpisu lub dostarczenia lub przechowywania zapisów nieelektronicznych, w zakresie, w jakim nie jest to zabronione na mocy prawa właściwego. Jeśli nie zgadzasz się na związanie się niniejszym Regulaminem, nie korzystaj z witryny ani nie korzystaj z niej.\
\
Tło. Strona ma na celu dostarczenie ogólnych informacji dotyczących StarkWare i jego produktów i usług.\
Modyfikacja. Zastrzegamy sobie prawo do zmiany niniejszych Warunków w dowolnym momencie. Zmiana ta będzie obowiązywać dziesięć (10) dni po opublikowaniu zmienionych warunków na stronie internetowej, i dalsze korzystanie z witryny oznacza, że akceptujesz te zmiany.\
Możliwość zaakceptowania warunków. Obszar przeznaczony jest wyłącznie dla osób w wieku trzynastu (13) lat lub starszych. Jeśli pacjent ma mniej niż 13 lat, nie powinien odwiedzić strony internetowej ani jej nie używać. Jeśli pacjent ma od 13 do 18 lat, wtedy musisz przejrzeć niniejszy Regulamin z rodzicem lub opiekunem przed odwiedzeniem lub korzystaniem z Witryny aby upewnić się, że Ty i rodzic lub opiekun rozumiecie niniejszy Regulamin i zgadzasz się z nimi.\
Dostęp do witryny. Na czas obowiązywania niniejszych Warunków niniejszym udzielamy Państwu pozwolenia na odwiedzenie i korzystanie z Witryny pod warunkiem, że przestrzegasz niniejszego Regulaminu i obowiązującego prawa.\
Ograniczenia. Nie może: (i) kopiować, rozpowszechniać ani modyfikować żadnej części Strony Internetowej bez uprzedniej pisemnej autoryzacji; (ii) używania, modyfikowania, tworzenia dzieł pochodnych, transferu (poprzez sprzedaż, odsprzedaż, licencję, sublicense, pobieranie lub w inny sposób), reprodukcja, rozpowszechnianie, wyświetlanie lub ujawnianie treści (określonych poniżej), z wyjątkiem wyraźnie upoważnionego w niniejszym dokumencie; (iii) zakłócają serwery lub sieci podłączone do witryny; (iv) używają lub uruchamiają każdy zautomatyzowany system (w tym bez ograniczeń, „robotów” i „pające”) w celu uzyskania dostępu do witryny; i/lub (v) obwódki, wyłącza lub w inny sposób ingeruje w funkcje związane z bezpieczeństwem witryny lub funkcje, które uniemożliwiają lub ograniczają korzystanie z lub kopiowanie treści lub które wymuszają ograniczenia korzystania z witryny.\
Konto. Aby korzystać z niektórych usług witryny, być może będziesz musiał utworzyć konto („Konto”). Zgadzasz się nie tworzyć konta dla nikogo innego lub używać konta innego bez ich zgody. Podczas tworzenia konta musisz podać dokładne i kompletne informacje. Jesteś wyłącznie odpowiedzialny za czynność, która ma miejsce na Twoim koncie, i musisz zachować hasło do konta. Musisz natychmiast powiadomić StarkWare o każdym naruszeniu bezpieczeństwa lub nieautoryzowanym korzystaniu z konta. Podobnie jak między Tobą a StarkWare, ponosisz wyłączną odpowiedzialność za czynność, która ma miejsce w związku z Twoim kontem. Jeśli chcesz usunąć swoje konto, możesz wysłać prośbę e-mail do StarkWare pod adresem info@starknet. o.\
UJAWNIENIE ODPOWIEDZIALNOŚCI DLA PRODUKTÓW STRONY TRZECIEJ Strona internetowa może zawierać linki do usług lub aplikacji stron trzecich, w tym tych, które są budowane lub kompatybilne z StarkNet („usługi stron trzecich”). Łącza są świadczone na rzecz użytkownika i w żaden sposób nie stanowią zatwierdzenia przez StarkWare usług stron trzecich. Przed skorzystaniem z tych usług sam jesteś odpowiedzialny za weryfikację sprawności, jakości, bezpieczeństwa, stabilności i warunków takich usług świadczonych przez strony trzecie. Korzystanie z usług osób trzecich jest na własne ryzyko. UJAWNIANIE UJAWNIEŃ W STARKWARANCJE I WSZYSTKICH OGRANICZENIA, W TYM KORZYSTANIE LUB WSZCZĘCIE GWARANCJI, W KTÓRYM SIĘ DOUSTNY LUB PISEM, DLA USŁUG STRON TRZECICH UZNAJE, ŻE NIE NALEŻY REPREZENTACJA ZOSTAĆ PRZEZ STARKWARE W ODNIESIENIU DO USŁUG STRONY TRZECIEJ, W TYM PRZYSZŁOŚĆ USŁUG STRON TRZECICH DO SWOJEGO POSTĘPOWANIA PRZEZNACZONEGO\
Prawa własności intelektualnej.\
Zawartość i oznaczenia. (i) zawartość strony internetowej, w tym bez ograniczeń, tekst, dokumenty, artykuły, broszury, opisy, produkty, oprogramowanie, grafika, zdjęcia, dźwięki, filmy, funkcje interaktywne i usługi (łącznie „materiały”); (ii) oraz zgłoszenia użytkowników; jak określono poniżej (wraz z materiałami, »Treści«) oraz (iii) zawarte w nich znaki towarowe, znaki usługowe i logo (»Marki«), są własnością StarkWare lub jego licencjodawców i mogą być chronione przez obowiązujące prawo autorskie lub inne prawa własności intelektualnej i traktaty. »StarkWare«, logo StarkWare oraz inne znaki są znakami StarkWare lub jego oddziałów. Wszystkie inne znaki towarowe, znaki usługowe i logo używane na stronie internetowej są znakami towarowymi, znakami usługowymi lub logo ich odpowiednich właścicieli. Zastrzegamy wszystkie prawa, które nie zostały wyraźnie przyznane Stronie Internetowej i Treści.\
Wykorzystanie treści. Zawartość na Witrynie jest dostarczana do Twoich informacji i do użytku osobistego i nie może być używana, modyfikowana, skopiowana, rozpowszechniana, przesyłana, nadawanie, wyświetlane, sprzedawane, licencjonowane, dekompilowane lub w inny sposób wykorzystywane do innych celów bez naszej uprzedniej pisemnej zgody. Jeśli pobierasz lub wydrukujesz kopię treści, musisz zachować wszystkie prawa autorskie i inne zawarte w nich zastrzeżone informacje.\
Zgłoszenia użytkownika.\
Odpowiedzialność. Witryna zezwala na składanie, hostowanie, udostępnianie i publikowanie treści przez Ciebie i innych użytkowników za pośrednictwem bloga witryny („Przesłania Użytkownika”). Rozumiesz, że bez względu na to, czy takie zgłoszenia użytkownika są publikowane, nie gwarantujemy żadnej poufności w odniesieniu do jakichkolwiek zgłoszeń użytkowników. Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za Twoje zgłoszenia użytkownika i konsekwencje ich publikowania, publikowania lub wysyłania. Mamy pełną swobodę w zakresie publikowania Twoich zgłoszeń użytkownika i zastrzegamy sobie prawo w naszym wyłącznym uznaniu i bez dalszego powiadamiania, aby monitorować, cenzurę, edytować, usuwać, usuwać, i/lub usuń dowolną i całą zawartość opublikowaną na Witrynie (w tym przedłożenie użytkownika) w dowolnym czasie i z dowolnego powodu.\
Własność. Reprezentujesz i gwarantujesz, że jesteś właścicielem lub masz niezbędne prawa i uprawnienia do używania i autoryzacji StarkWare do korzystania ze wszystkich praw własności intelektualnej (określonych poniżej) w zgłoszeniach użytkownika i do nich, oraz w celu umożliwienia włączenia i wykorzystania ich zgodnie z założeniami Strony Internetowej i niniejszych Warunków. Wszystkie odniesienia do treści zawarte w niniejszym dokumencie zawierają odniesienia do przedłożeń użytkowników, chyba że odniesienia do nich odnoszą się oddzielnie. „prawa własności intelektualnej” oznaczają wszelkie prawa, tytuły i interesy, zarówno zagraniczne, jak i krajowe, w każdej tajemnicy handlowej, patentów, praw autorskich, znaków usługowych, znaków towarowych, know-how lub podobnych praw własności intelektualnej, a także wszelkie prawa moralne, prawa do prywatności, reklama i podobne prawa wszelkiego rodzaju na mocy przepisów ustawowych lub wykonawczych jakiegokolwiek rządu, organ regulacyjny lub sądowy, zagraniczny lub krajowy. Zachowujesz wszystkie prawa własności w zgłoszeniach użytkownika i w zgłoszeniach użytkownika.\
Licencja na zgłoszenia użytkownika. Przesyłając zgłoszenie użytkownika do StarkWare, niniejszym przyznasz StarkWare na całym świecie, nieodwołalną, niewyłączną, nieodpłatną, nieodpłatną, nieodpłatną, sublicensetowalną i zbywalną licencję na użycie, reprodukcja, dystrybucja, przygotowanie pochodnych dzieł wyświetlacza i wykonywanie zgłoszeń użytkownika w powiązaniu z działalnością witryny i StarkWare, bez ograniczeń w zakresie redystrybucji części lub całości Twoich zgłoszeń użytkownika (i ich pochodnych prac) w dowolnych formatach mediów i kanałach multimedialnych, oraz i niniejszym zrzekają się Państwo wszelkich praw moralnych w swoich zgłoszeniach użytkownika, w zakresie dozwolonym przez prawo. Niniejszym przyznasz również każdemu użytkownikowi Witryny lub innemu widzącemu lub użytkownikowi Zgłoszenia Użytkownika niewyłączne prawo do używania, powielania, dystrybucja, przygotowanie dzieł pochodnych, wyświetlanie i wykonywanie takich zgłoszeń użytkowników, wszystkie zgodnie z niniejszym Regulaminem.\
Zabronione treści. Zgadzasz się, że nie będziesz wyświetlać, post, wysyłać, publikować, przesłanie lub przekazanie oświadczenia użytkownika, które: (i) są nieuczciwe lub oszukańcze na mocy prawa ochrony konsumentów w jakiejkolwiek jurysdykcji; (ii) jest chroniona prawem autorskim, chronionym tajemnicą handlową lub w inny sposób podlega prawom własnościowym osób trzecich, w tym prawa do prywatności i promocji, chyba że jesteś właścicielem takich praw; (iii) stwarza zagrożenie dla bezpieczeństwa lub zdrowia danej osoby, stwarza zagrożenie dla bezpieczeństwa lub zdrowia publicznego, zagraża bezpieczeństwu narodowemu lub zakłóca dochodzenie prowadzone przez organy ścigania; (iv) podszywają się pod inną osobę; (v) promuje nielegalne narkotyki i narusza przepisy dotyczące kontroli eksportu związane z nielegalnym hazardem lub nielegalnym handlem bronią; (vi) jest bezprawny, zniesławny, oszczerczy, grożący, pornograficzny, nękający, nienawiść, rasistowski lub etniczny obraźliwy, lub zachęca do czynów, które zostałyby uznane za przestępstwo, skutkują odpowiedzialnością cywilną, naruszają prawo lub są niewłaściwe; (vii) dotyczy kradzieży lub terroryzmu; lub (viii) jest w inny sposób złośliwym lub oszukańczym.\
Spam. Zgadzają się Państwo nie i nie, korzystanie z systemów łączności udostępnianych przez Stronę Internetową w celu przesyłania nieautoryzowanych komunikatów handlowych i ponosi wyłączną odpowiedzialność za wszelkie tego rodzaju nieautoryzowane komunikaty.\
Naruszenie praw autorskich. Naszym celem jest poszanowanie praw autorskich i innych właścicieli własności intelektualnej, i wykorzystamy rozsądne z handlowego punktu widzenia wysiłki w odpowiedzi na wyraźne zawiadomienia o domniemanym naruszeniu praw autorskich. Wszelkie skargi w tym zakresie powinny zostać przesłane do info@starknet.io.\
Opis informacji. Staramy się być jak najdokładniejszymi. Nie możemy jednak i nie gwarantować, że zawartość dostępna na witrynie jest dokładna, kompletna, wiarygodna, aktualna lub wolna od błędów. Zastrzegamy sobie prawo do wprowadzania zmian w treści lub jakiejkolwiek jej części w naszym wyłącznym osądzie, bez wymogu powiadamiania przed lub po wprowadzeniu takich zmian do treści. Korzystanie z treści lub jej części odbywa się wyłącznie na własne ryzyko i odpowiedzialność.\
Linki.\
Witryna może zawierać linki i może umożliwić wysyłanie treści, na stronach internetowych stron trzecich, które nie są własnością StarkWare ani nie są przez nie kontrolowane. Nie jesteśmy powiązani, nie mamy kontroli i nie ponosimy odpowiedzialności za treść, politykę prywatności ani praktyki stron internetowych osób trzecich. Ty: (i) ponoszą wyłączną odpowiedzialność za korzystanie ze stron internetowych stron trzecich i linki do nich, a także za wszelkie treści, które mogą Państwo wysyłać lub wysyłać na stronę internetową osób trzecich; oraz (ii) wyraźnie zwolnić StarkWare z wszelkiej odpowiedzialności wynikającej z korzystania ze strony internetowej osób trzecich. W związku z tym zachęcamy Państwa do zapoznania się z warunkami i polityką prywatności każdej strony internetowej, którą możesz wybrać do odwiedzenia.\
StarkWare pozwala Ci połączyć się z Stroną pod warunkiem, że: (i) łączysz się, ale nie replikujesz żadnej strony w tej Stronie; (ii) w tekście odnośnika należy dokładnie opisać zawartość znajdującą się na witrynie; (iii) nie mogą Państwo błędnie przedstawiać swoich relacji z StarkWare ani przedstawiać fałszywych informacji o StarkWare i nie mogą w żaden sposób oznaczać, że popieramy jakiekolwiek usługi lub produkty, chyba że udzieliliśmy Państwu wcześniej wyraźnej zgody; (iv) nie można odsyłać na stronie internetowej („strona internetowa strony trzeciej”), która zakazała linkinkg osobom trzecim; (v) taka strona internetowa nie zawiera treści, która: a) jest obraźliwa lub kontrowersyjna (według naszego uznania), lub b) naruszają wszelkie prawa własności intelektualnej, prawa do prywatności lub inne prawa jakiejkolwiek osoby lub podmiotu; i/lub (vi) Pan/Pani oraz strona internetowa są zgodne z niniejszym Regulaminem i prawem właściwym.\
Prywatność. Wykorzystamy wszelkie dane osobowe, które możemy zebrać lub uzyskać w związku z witryną internetową zgodnie z naszą polityką prywatności, dostępną pod adresem https://starknet. o/prywatność/. Zgadzasz się, że możemy korzystać z danych osobowych, które udostępniasz lub udostępniasz nam zgodnie z Polityką prywatności.\
Zaprzestanie gwarancji.\
STRONA JEST PRZEWIDZIANA NA PODSTAWIE „JAKO IS” I „DOSTĘPNE” ORAZ BEZ GWARANCJI JAKEGO KOLEJOWEGO WYKONYWANEGO EITHERA LUB ODPOWIEDZIALNEGO STARKWARA ZABEZPIECZENIA WSZYSTKICH GWARANCJI, WYRAŻANIA LUB IMPLIOWANYCH, W TYM NIEWYMIENIONE W ODNIESIENIU DO WSZCZĘCIA GWARANCJI, TYTUŁ, PRZYSZŁOŚĆ DO CELÓW SZCZEGÓLNYCH, NIEPRZEZNACZONYCH I ICH WYKONYWANIA PRZEZ STATUT LUB Z TRYBUNAŁU OCHRONY LUB STOSOWANIA HANDLOWEGO STARKWARE NIE GWARANCJE, ŻE OSOBA BYĆ ZWOLNIONE Z BĘDÓW, ZABEZPIECZEŃ LUB WIRUSOWYCH ATTACK. OBSZAR MOŻE NIEZALEŻNIE BYĆ NIEDOSTĘPNY DLA UTRZYMANIA ROUTINY, UŚWIADCZENIA LUB INNYCH REASONów. ZGADZA SIĘ, ŻE STARKWARA NIE MOŻNA ODPOWIEDZIALNEGO ZA JAKOŚĆ KONSEQUENCJE DLA WSZYSTKICH LUB JAKO STRONY TRZECIEJ, KTÓRE MOŻE WYNIKAĆ Z PROBLEMÓW TECHNICZNYCH INTERNETU, POSTANOWIENIA OGŁOSZEŃ, KONGESTACJA TRAFFICZNA LUB NASZY LUB INNYCH SERWER. NIE NALEŻY NALEŻY GWARANCJI, ZATRUDNIENIA LUB GWARANCJI, WYROBÓW LUB USŁUGI, ŻE JEST POŁĄCZONY LUB ADWERYFIKOWANY NA OBSZARZE STRONY TRZECIEJ\
STARKWARE NIE GWARANCJI, ZATWIERDZONYCH LUB GWARANCYJNYCH ZAWART, KTÓRE ODWOŁANIA W UŻYTKOWNIKU, I NIE MOŻE JAKO REPREZENTACJA LUB GWARANCJA Z ODPOWIEDZIALNĄ ZA WSZYSTKIE ODPOWIEDZI I UJAWNIENIE WSZYSTKIE ODPOWIEDZIALNOŚĆ, WSZYSTKICH KONTENTÓW\
SPECYFIKALNIE UZNAJE, ŻE STARKWARA NIE MOŻNA ODPOWIEDZIALNEGO ZA PRZEKAZYWANIE PRZEZ UŻYTKOWNIKA LUB PRZEKAZYWANIE (W TYM DEFAMATORIE, URZĘDOWE, NIEBEZPIECZNE LUB PRAWODAWCZE ZAWARTE Z JAKYM UŻYTKOWNIKIEM I ŻE RYZYKO ZDROWIA LUB ZMIANY Z PRZESTRZENIA, Z KTÓRYCH MOWA W ART.\
TWOJA RELIANCE WŁĄCZONA LUB WYKORZYSTYWANA, JEŚLI UŻYTKOWNIK DOSTARCZANY, LUB INTERAKCJA Z JAKIM UŻYTKOWNIKIEM LUB WŁASNYM, JEST TWOJE RYZYKO SOLE. JEŚLI ROZPOWSZECHNIAJ Z JAKYM UŻYTKOWNIKIEM LUB WŁAŚCIWYM W ODNIESIENIU DO PRZEKAZANIA Z PRZEDSIĘBIORSTWEM LUB KRAJOWYM UŻYTKOWNIKU, UZGODNIŁY, ŻE STARKWARE NIE JEST ODPOWIEDZIALNE ZA JAKOŚĆ RÓWNOWAŻNE LUB DAMAGOWANE WYKONYWANIE Z WYKONANIEM UTRZYMAŁ. STARKWARE REZERWUJĄCE PRAWO BĘDĄ, NIE MOŻE OBOWIĄZYWAĆ MONITORUJĄCYM WYŁĄCZENIE.\
WYKONYWANIE JAKO EKSPLOATOWANE W NASZEJ POLITYKIE PRYWATNOŚCI, STARKWARANCJI NIE MOŻNA ODPOWIEDZI, GWARANCJI LUB WARUNKÓW KINDY, WYKONYWANIE LUB ODPOWIEDZIALNE, JAKO BEZPIECZEŃSTWO WSZYSTKICH informacji, które MOŻE PRZEPISAĆ LUB DZIAŁAŃ ZWIĄZANYCH Z TRYBUNAŁEM TWOJEGO UŻYTKOWNIKA STRONY\
Ograniczenie odpowiedzialności.\
DO PEŁNEGO WYSTĄPIENIA ZEZWOLENIA PRZEZ DŁUGOŚĆ STARKWARANCYJNĄ NIE MOŻNA MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOŻE MOC MOŻE MOŻE MOŻLIĆ INDYKATA, PRZYKŁADY, SPECJALNE, KONSEKTOWE LUB ZWIĄZANE Z KOLEJAMI KOLEJOWYMI LUB W ODNIESIENIU DO KOLEJÓW DANYCH, ODWOŁANIE, PROFITÓW LUB ODPADÓW, ZAWIERAJĄCE SIĘ Z ICH OKREŚLONYM TERMINEM LUB Z TWOIM UŻYCIEM OF, LUB NIEZALEŻNOŚĆ DO UŻYCIA, JEŻELI STANOWI, JEŚLI STARKWARA WYDAWANA MOŻLIWOŚCI ZAGROŻENIA SPRZĘTU LUB UTRZYMANIA Niektóre jurysdykcje nie zezwalają na ograniczenie lub wyłączenie odpowiedzialności za szkody przypadkowe lub wynikające z nich, więc powyższe ograniczenia mogą nie mieć do nich zastosowania.\
Odszkodowanie. Zgadzasz się bronić, zadośćuczynić i trzymać nieszkodliwe StarkWare i naszych partnerów, oraz nasi urzędnicy, dyrektorzy, pracownicy i przedstawiciele, z i przeciwko wszelkim roszczeniom, Środki te przeznaczone są na pokrycie wydatków na personel i wydatków administracyjnych Agencji (tytuły 1 i 2) oraz jej wydatków operacyjnych związanych z programem prac (tytuł 3). koszty i wydatki (w tym między innymi honorarium adwokata) wynikające z: (i) wykorzystania strony internetowej lub niemożności jej wykorzystania; (ii) Twoje zgłoszenia użytkownika; (iii) interakcja z dowolnym użytkownikiem witryny; lub (iv) naruszenie niniejszych Warunków.\
Czas i zakończenie. Niniejsze Warunki obowiązują do czasu zakończenia przez StarkWare lub Ciebie. StarkWare, według własnego uznania, ma prawo wypowiedzieć niniejszy Regulamin i/lub Twój dostęp do Strony Internetowej lub jakiejkolwiek jej części, niezwłocznie w dowolnym czasie i z powodem lub bez przyczyny (w tym, bez ograniczeń, w przypadku naruszenia niniejszych Warunków). StarkWare nie ponosi odpowiedzialności wobec Państwa ani żadnej osoby trzeciej za wypowiedzenie Strony lub jej części. Jeżeli sprzeciwiasz się jakiemukolwiek określeniu lub warunkowi niniejszego Regulaminu lub jakimkolwiek jego późniejszym zmianom, lub nieusatysfakcjonowanie się z Witryny w jakikolwiek sposób, jedynym sposobem jej zastosowania jest natychmiastowe zaprzestanie korzystania z witryny. Po zakończeniu niniejszych Warunków zaprzestaje się korzystania z witryny. Niniejsza sekcja 15 i sekcje <unk> 7 (Prawa własności intelektualnej), <unk> 8. (License to User Submissions), <unk> 11 (Privacy), <unk> 12 (Warranty Disclaimers), <unk> 13 (Limitation of Liability), <unk> 14 (Odszkodowanie) oraz <unk> 16 (Niezależni wykonawcy) do <unk> 18 (Generalny) przetrwają wypowiedzenie niniejszych Warunków.\
Niezależni wykonawcy. Ty i StarkWare niezależni wykonawcy. Żadne z postanowień niniejszego regulaminu nie tworzy partnerstwa, wspólnego przedsięwzięcia, agencji ani stosunku pracy między Tobą a StarkWare. Nie wolno w żadnych okolicznościach składać ani podejmować żadnych gwarancji, reprezentacji, zobowiązań ani zobowiązań w imieniu StarkWare.\
Przypisanie. Niniejszy Regulamin oraz wszelkie prawa i licencje przyznane na mocy niniejszego regulaminu, nie może być przeniesiony lub przypisany przez Ciebie, ale może być przypisany przez StarkWare bez ograniczeń lub powiadomień.\
Ogólne. StarkWare zastrzega sobie prawo do przerwania lub modyfikacji dowolnego aspektu witryny w dowolnym momencie. Niniejszy regulamin i stosunki między Państwem a StarkWare są regulowane i konstruowane zgodnie z prawem Państwa Izrael, bez względu na swoje zasady kolizyjne. Zgadzają się Państwo na poddanie się jurysdykcji osobistej i wyłącznej sądów mających siedzibę w Tel-aviv, Jaffa i zrzekł się wszelkich zastrzeżeń dotyczących jurysdykcji, miejsca zamieszkania lub niedogodnego forum wobec takich sądów, pod warunkiem że StarkWare może ubiegać się o zwolnienie z nakazu zaprzestania szkodliwych praktyk przed sądem właściwym dla danej jurysdykcji, Warunki te stanowią całość umowy między Panem a StarkWare dotyczącej tej Strony. Jeżeli jakakolwiek z postanowień niniejszych Warunków zostanie uznana przez sąd właściwy za nieważną, nieważność takiego przepisu nie wpływa na ważność pozostałych postanowień niniejszego regulaminu, które pozostają w mocy i pozostają w mocy. Żadne zrzeczenie się jakichkolwiek postanowień niniejszych Warunków nie może być uznane za dalsze lub trwałe zrzeczenie się tego terminu lub jakiegokolwiek innego terminu, oraz niemożność dochodzenia przez stronę jakichkolwiek praw lub przepisów na mocy niniejszych Warunków nie stanowi zrzeczenia się takiego prawa lub postanowienia. ZGADZA SIĘ, ŻE MOŻE POWOŚĆ DZIAŁANIA, KTÓRE MOŻE POWOŁAĆ WYSTĄPIENIE LUB ZWIĄZANE Z NIEMOWYM WSPÓLENIEM W PRZYPADKU JEDNEGO (1) PO PRZEKAZANIU AKCJI. NIEBEZPIECZEŃSTWO, ZWIĄZANE Z DZIAŁALNOŚCIĄ JEST NIEZALEŻNIE POMOCNIONE.



## Tamermy użycia

Te »Warunki użytkowania StarkNet« obejmują dostęp do sieci StarkNet uruchomionej przez »StarkWare Ltd« i korzystanie z niej. „StarkNet Network” jest platformą na Ethereum, która umożliwia zdecentralizowane aplikacje w celu zmniejszenia zużycia gazu Ethereum przez ich obliczenia. hese Terms ma zastosowanie do wszystkich uczestników sieci, w tym: (i) deweloperzy (obie osoby i podmioty), którzy będą obsługiwać aplikacje przez sieć („deweloperzy”); oraz (ii) osoby fizyczne i podmioty, które są użytkownikami końcowymi takich aplikacji lub które w inny sposób współdziałają bezpośrednio lub pośrednio z siecią („użytkownicy końcowi”) (łącznie, »Osoby«). Wszyscy użytkownicy sieci i uczestnicy sieci, w tym deweloperzy i użytkownicy końcowi, będą wspólnie określani jako „Tobie” lub „Ty. korzystanie z sieci i dostęp do niej oraz wszelkie usługi lub aplikacje dostępne w sieci, oraz wszelkie informacje, tekst, zdjęcia, grafiki, filmy, idea, koncepcja, odkrycie, Niniejszy regulamin podlega wynalazkom, rozwojowi, technologii, algorytmowi, programowi, kodowi, dokumentacji, innym materiałom lub informacjom dostępnym w sieci lub za jej pośrednictwem. jego regulamin jest umową prawną i zawiera ważne informacje na temat przysługujących mu praw, środków odwoławczych i obowiązków. Możesz korzystać z sieci tylko wtedy, gdy możesz utworzyć wiążącą umowę. Przeczytaj i uważnie przejrzyj niniejsze warunki. f używasz Sieci jako osoby fizyczne, poprzez korzystanie z Sieci (i) zgadzają się Państwo, że posiadają, rozumieją Państwo i są związani niniejszym Regulaminem; (ii) będą Państwo przestrzegać wszystkich obowiązujących przepisów, przepisów, zasad i polityki; oraz (iii) reprezentują Państwo, że jesteś osobą dorosłą i mają zdolność prawną do zawarcia umowy na terytorium jurysdykcji, w której mieszkasz, i mają minimalny wiek wymagany przez prawo swojej jurysdykcji do prowadzenia działalności tego rodzaju, w który zaangażujesz się na theNetwork, w tym zawarcie wiążącego porozumienia w sprawie przestrzegania niniejszych Warunków. Zgadzasz się również, że Twój dostęp do sieci i korzystanie z niej stanowi cenną korzyść, którą otrzymujesz poprzez zgodę na przestrzeganie niniejszych Warunków. Jeśli nie zgadzasz się na niniejsze Warunki, możesz nie mieć dostępu lub nie używać theNetwork. f korzysta pan z sieci jako osoba fizyczna reprezentująca podmiot prawny, korzystając z sieci, jako uzupełnienie powyższych zobowiązań, reprezentuje Pan/Pani i gwarantuje w imieniu takiego podmiotu, który: (i) jest Pan/Pani upoważniona do działania w sieci w imieniu takiego podmiotu, w tym akceptację tych warunków; ii) podmiot taki jest należycie zorganizowany, prawidłowo funkcjonuje i funkcjonuje zgodnie z przepisami dotyczącymi jurysdykcji jego tworzenia; (iii) podmiot taki posiada wszelkie niezbędne uprawnienia i uprawnienia do zawierania tych warunków i konsumowania transakcji rozważanych w niniejszym dokumencie; (iv) podmiot taki należycie i właściwie podjął wszystkie czynności korporacyjne i inne postępowania wymagane w celu zezwolenia na wykonanie i wykonanie niniejszych Warunków oraz w celu konsumpcji transakcji rozważanych w niniejszej umowie; (v) podmiot taki jest zgodny ze wszystkimi obowiązującymi przepisami prawa i nie będzie korzystał z sieci do jakiegokolwiek czynu lub celu niezgodnego z prawem; oraz (vi) wykorzystanie i działanie wszelkich treści i materiałów, które taki podmiot może wnieść do sieci, nie narusza i nie będzie naruszać, jest właściwy lub sprzeczny z jakimikolwiek prawami własności intelektualnej lub innymi prawami jakiejkolwiek osoby trzeciej. Jeżeli nie zgadzasz się na niniejszy Regulamin i taki podmiot nie jest w stanie złożyć powyższych oświadczeń i gwarancji, nie możesz korzystać z sieci lub uzyskać dostępu do niej. Zakazane inory: Sieć nie jest skierowana do osób poniżej osiemnastego roku życia (18 lat) lub kradzieży większości w Państwa jurysdykcji, jeśli wiek większości jest wyższy). Jeśli jesteś w wieku poniżej wieku ofeighteen lub większości (jeśli jest on dłuższy), nie masz uprawnień do dostępu do sieci lub korzystania z niej.\
UWAGI PRZYWOZOWE: NALEŻY DO PAŃSTWA „ALFA” SIECI, SIECI MOŻE WSZYSTKICH WYSPÓJNOŚCI, BŁĘDÓW I INNYCH BŁĘDÓW. WYSTĄPIENIA SUKTU, BŁĘDY I BŁĘDY MOŻE\
\
– 2 –\
\
WYNIKAJĄCE Z NIEDOSTĘPNEGO LUB NIEPRZEZNACZONEGO FUNKCJONOWANIA SIECI, LUB MOGĄ BYĆ WYPOSAŻONY MALICIOUS AKTYWY, KAŻDE, KTÓRE MOGĄ WYNIKAĆ W UTRZYMANIE LUB UTRZYMANIE WSZYSTKICH LUB SPRAWOZDAWCZOŚĆ KAŻDYCH FUNDUSZÓW LUB AKTYWÓW CYZOWYCH LUB KAŻDYCH, KTÓRE ZOSTAŁY PRZETWORZONY LUB WSZCZĘCIA POSTĘPOWANIA W SPRAWIE SIECI LUB WSZCZĘCIA STOSOWANIA NA SIECI WYBORUJĄC SIĘ DO UŻYTKOWANIA SIECI LUB OBOWIĄZKOWEJ SIECI WNIOSKU, KTÓRE NIE MOŻE POWOŁAĆ WIĘKSZYCH RYZYKA I ZAPEWNIAJĄCEGO TARKWARA NIE MUSZĄ BYĆ ODPOWIEDZIALNE LUB ODPOWIEDZIALNE W KOLEJNYCH ZARZĄDACH I PÓŹNIEJ, NINIEJSZYM ZWOLNIENIE Z KOLEJNYCH I WSZYSTKICH ODPOWIEDZIALNOŚCI LUB ODPOWIEDZIALNOŚCI W ODNIESIENIU DO JAKOŚCI FUNDUSZY I/AKTYWÓW POD WZGLĘDEM AKTYWÓW LUB KREDYTÓW PRYWATNYCH DO WSPÓŁCZYNNIKÓW KONWERSJI
1. Przegląd sieci StarkNet jest platformą 2 na Ethereum, która umożliwia zdecentralizowanym aplikacjom zmniejszenie zużycia gazu Ethereum w obliczeniach. StarkWare opracował również mostek koordynujący ruch tokenów między Ethereum a Siecią, która jest objęta definicją sieci do celów niniejszych Warunków. Uczestnikami sieci są deweloperzy i użytkownicy końcowi. Niniejszym potwierdzają i zgadzają się, że sieć jest otwartą platformą, a każdy z uczestników jest odpowiedzialny za ich wykorzystanie i działania realizowane za pośrednictwem sieci, a także za aplikacje i treści użytkowników końcowych (zgodnie z definicją poniżej) zamieszczane przez podmiot za pośrednictwem sieci. StarkWare nie ponosi odpowiedzialności ani nie ponosi odpowiedzialności wobec żadnych osób fizycznych ani innych osób ani podmiotów za jakiekolwiek aplikacje lub treści użytkowników końcowych ani za jakiekolwiek działania wykonywane za pośrednictwem sieci. sieć może być okresowo aktualizowana lub modyfikowana. Takie modyfikacje lub aktualizacje mogą być znaczące, w tym przyjęcie nowych wersji sieci, które znacznie odbiegają od obecnej wersji i powodują znaczące zmiany w sieci. Zmiany takie mogą obejmować aktualizację wdrażania bardziej zaawansowanej wersji sieci lub innych funkcji sieci. o stopień, w jakim użytkownik końcowy chce przesłać do sieci niektóre treści lub aplikacje użytkowników końcowych, które zawierają dane transakcyjne, takie przesyłanie może podlegać pewnym ograniczeniom użytkowania, co może wskazywać StarkWare od czasu do czasu, w tym tempo transakcji i całkowitą zablokowaną wartość. należy zauważyć, że chociaż sieć nie jest obecnie zdecentralizowana w przyszłości, zamierzamy zmienić sieć na częściowo zdecentralizowaną sieć, a ostatecznie na w pełni zdecentralizowaną sieć. W takim przypadku faktyczne istnienie i wydajność sieci będą zależeć od powództw zbiorowych różnych uczestników sieci. Ponadto jako sieć zdecentralizowana, sieć nie może nadal istnieć i nie może działać zgodnie z oczekiwaniami, jeżeli takie strony zaprzestają działalności w sieci. Nie możemy zagwarantować, że takie strony będą nadal działać lub że sieć będzie nadal funkcjonować lub będzie funkcjonować na oczekiwanym poziomie. tarkWare nie ponosi żadnej odpowiedzialności ani odpowiedzialności w odniesieniu do jakiejkolwiek zdecentralizowanej części sieciSieci. W przypadku zmiany sieci na sieć zdecentralizowaną mogą mieć zastosowanie dodatkowe zmiany niniejszych warunków. sieć jest obecnie świadczona nieodpłatnie. W przyszłości StarkWare zamierza pobierać opłatę za niewykorzystanie mocy obliczeniowej sieci, oraz niniejszym zgadzają się Państwo na takie przyszłe opłaty i wyrażają na nie zgodę. Gdy sieć zostanie zdecentralizowana, opłaty będą określane przez algorytmy sieci, orany inny mechanizm, który będzie określany przez uczestników sieci.\
2. Własność\
   \
   – 3 –\
   \
   Tak jak między Tobą a StarkWare, StarkWare jest jedynym i wyłącznym właścicielem wszystkich praw własności intelektualnej w sieci i treści sieciowych oraz do nich, i nie nabywasz żadnych udziałów własnościowych w sieci i/lub żadnych treści sieciowych poprzez dostęp do sieci lub treści sieciowych lub korzystanie z niej. Zawartość sieci” obejmuje, bez ograniczeń, wdrożenie oprogramowania sieci StarkWare, w tym wszelkie pomysły, koncepcje, odkrywanie wynalazki, rozwój, technologia, algorytm, program, kod, dokumentacja lub wszelkie inne związane z nimi materiały lub informacje; wygląd i odczucie, projekt, układ, organizacja, prezentacja, interfejs użytkownika, nawigacja i konwencje stylistyczne teSieci; znaki towarowe, nazwy handlowe i wszelkie inne prawa własności intelektualnej obejmujące lub zawarte w treści sieciowej, w tym – bez ograniczeń – wszelkie prawa autorskie, prawa moralne, prawa do znaku towarowego. Treść sieci nie zawiera aplikacji ani treści użytkownika końcowego, które zostały opisane tutaj.\
3. Aby uzyskać dostęp do sieci, potrzebujesz kompatybilnego urządzenia, dostępu do Internetu i określonego oprogramowania, które może wymagać aktualizacji lub aktualizacji. Państwa możliwość korzystania z sieci może mieć wpływ na wydajność sprzętu, oprogramowania i dostępu do Internetu. Zgadzają Państwo, że takie wymogi systemowe, które mogą się zmieniać z czasem na czas, należą do Państwa obowiązków. Jesteś odpowiedzialny za wszelkie koszty dostępu do Internetu.\
4. Korzystanie z sieci; Treści i Aplikacje użytkownika końcowego Możesz dostępać, przeglądać i korzystać z treści sieci i sieci tylko zgodnie z tymi Warunkami. Nie możesz kopiować, kopiować, odtwarzać, modyfikować, rozpowszechniać, przesyłać, przesyłać, wyświetlać, wykonywać, publikować ortherwise używać lub wykorzystywać, za pomocą dowolnych środków lub mediów, dowolnej sieci lub treści sieci, z wyjątkiem postanowień niniejszej sekcji. sztuki sieci mogą pozwolić użytkownikom końcowym (i ewentualnie innym) na wysyłanie, przesyłanie, przekazuje lub przekazuje do sieci treść i informacje, takie jak informacje o transakcjach (łącznie, „Użytkownik końcowy”) i części sieci umożliwią programistom tworzenie, przesyłanie i uruchamianie zdecentralizowanych aplikacji w sieci (łącznie „aplikacje”). wysyłanie, publikowanie lub udostępnianie treści lub aplikacji użytkowników końcowych w sieci; udzielasz każdemu innemu uczestnikowi sieci, jak również StarkWare bezterminowej, niewyłącznej, nieodpłatnej i ogólnoświatowej licencji na publiczne wyświetlanie, komunikacja, rozpowszechnianie, host, publikowanie, odtwarzanie, wprowadzanie zmian lub tworzenie instrumentów pochodnych, przechowywanie i korzystanie z takich treści użytkowników końcowych w związku z korzystaniem z sieci i jej obsługą. nie zamieszczają żadnych poufnych, tajnych lub zastrzeżonych informacji ani materiałów na lub za pośrednictwem Sieci. Jesteś całkowicie odpowiedzialny za zawartość użytkownika końcowego lub aplikacje, które wybierasz tolaunch lub zawierają transakcje na sieci lub korzystają z niej, w tym zachowanie poufności treści lub aplikacji użytkownika końcowego oraz wszelkich informacji niepublicznych. Państwa obowiązkiem jest uzyskanie wszelkich i wszystkich zgody wymaganych na mocy obowiązujących przepisów, w odniesieniu do zamieszczania wszelkich informacji osobistych innych osób będących częścią treści użytkowników końcowych lub aplikacji, oraz przestrzegania wszelkich mających zastosowanie przepisów dotyczących takich informacji. Udostępniając zawartość użytkownika końcowego i/lub aplikacje, możesz:(i) reprezentować i gwarantować, że Treści Użytkownika końcowego i/lub Treści Deweloperskie są twoim oryginalnym utworzeniem, kapelusz, jesteś właścicielem lub w inny sposób kontrolujesz wszystkie prawa w Treści i/lub Aplikacjach Użytkownika, lub posiadasz prawa niezbędne do przyznania licencji treści i/lub aplikacji przyznanych w niniejszym rozporządzeniu, oraz że treści i/lub aplikacje użytkownika końcowego nie naruszają żadnych praw, w tym praw do prywatności, ani nie naruszają w inny sposób prawa; (ii) przestrzegają Państwo wszystkich obowiązujących przepisów, w tym między innymi w zakresie przeciwdziałania praniu pieniędzy lub finansowaniu terroryzmu, ustawy antykorupcyjne lub łapownicze\
   \
   – 4 –\
   \
   oraz sankcje i prawa eksportowe; oraz (iii) odszkodowują i utrzymują nieszkodliwe StarkWare oraz wszelkie inne osoby z i przeciwko wszelkim roszczeniom, powództwa i odszkodowania (w tym nieograniczone, koszty sądowe, opłaty sądowe, opłaty księgowe i kwoty uiszczone w rozliczeniu), które są powiązane z użytkowaniem sieci, treści sieciowych, Treści użytkowników końcowych i/lub Treści programisty, i/lub naruszenia niniejszych Warunków lub twoich oświadczeń i gwarancji poniżej. ou będzie w pełni współpracować, stosownie do potrzeb, w zakresie obrony wszelkich takich roszczeń lub działań. Koperty odpowiadają za przestrzeganie prawa właściwego w odniesieniu do wszelkich nabytych treści użytkowników końcowych w wyniku działalności aplikacji prowadzonej przez takiego programistę. ithout stanowiący odstępstwo od powyższego, niniejszym wyjaśnia się, że przed przesłaniem treści użytkownika końcowego lub aplikacji na platformę, Starkware może monitorować zawartość i aplikacje użytkownika końcowego, a StarkWare może odrzucić lub odmówić przesłania takiej treści według własnego uznania, nwyłączając między innymi przypadki, w których zdaniem StarkWare treść użytkownika końcowego i aplikacje mogą mieć negatywny wpływ na infrastrukturę i system StarkWare StarkWare nie sprawdza ani nie weryfikuje żadnych innych aspektów zawartości użytkownika końcowego lub aplikacji. W celu usunięcia jakichkolwiek wątpliwości, tarkWare nie jest odpowiedzialny za zawartość i/lub aplikacje użytkownika końcowego, które zostały zatwierdzone do przesłania, oraz rozumiesz i zgadzasz się, że jesteś wyłącznie odpowiedzialny za zawartość użytkownika końcowego i/lub aplikacje, oraz konsekwencji wysyłania lub publikowania takich treści lub aplikacji użytkowników końcowych w sieci w jakikolwiek sposób. STRONA INNA NIŻ STRONA POSTANAWIAJĄCA SIĘ ZAWARTOŚĆ UŻYTKOWNIKA JAKO ODPOWIEDZIALNOŚĆ POSTĘPOWANA W ODNIESIENIU DO ZAWARTOŚCI ZAWODOWEJ LUB ROZWOJOWEJ OKREŚLONY, PUBLIKOWANY I DOSTĘPNY PRZEZ UMOŻLIWYCH LUB INNEGO UŻYTKOWNIKA NA SIECI, LUB BYŁE UTRZYMANE LUB ZABEZPIECZENIE, JEST INNE STRONY ODPOWIEDZIALNE ZA JAKIE MISTA,DEFAMACJE, LIBEL, FALSEHOODS, OBSŁUGI LUB PORNOGRAFICZNE, KTÓRE MOGĄ WOJĄ LUB JAKIE INNE URZĄDZENIA UŻYTKOWNIK.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Ustawa z 1977 r. o praktykach korupcyjnych z 1977 r., ze zmianami, ustawa z 2010 r. o UKBribery (1970), sekcje 290-297 izraelskiej ustawy karnej z 1977 r. (Bribery Transactions), izraelski zakaz stosowania prawa o praniu pieniędzy z 2000 r. lub wszelkich innych mających zastosowanie przepisów antykorupcyjnych w zakresie zwalczania przekupstwa;\
   ● użyj Sieci, jeśli jesteś przedmiotem dochodzenia przez: lub otrzymał wniosek o udzielenie informacji od organu rządowego dotyczący korupcji lub przekupstwa na mocy jakiegokolwiek statutu;\
   ● korzystanie z sieci, jeśli jesteś rezydentem lub obywatelem dowolnego obszaru geograficznego, w którym władze rządowe wskazały, że zakup lub sprzedaż dóbr cyfrowych mogą być zabronione na mocy obowiązującego prawa, dekret, regulacja, traktat lub akt administracyjny;\
   ● użyj treści sieci lub sieci do publikowania, publikowania, wysyłania, wysyłania, wysyłania, wysyłania, wysyłania, prezentować wszelkie informacje lub materiały lub w inny sposób udostępniać lub angażować się w wszelkie zachowania brzuche, zniesławienie, nadużycie, groźba, szkodliwa, obraźliwa, obsceniczna, torturowana lub w inny sposób nieuzasadniona; lub\
   ● próba (lub zachęcenia lub wsparcia czyjejkolwiek innej próby) wyłączenia, omijania, modyfikowania, pokonywania, inżynierii odwrotnej, odszyfrowania lub innej zmiany, lub ingerować w sieć orthe Network orthe Network lub treść sieci, w tym bez ograniczeń bezpieczeństwa, elementy składowe szyfrowania nakazów zarządzania prawami cyfrowymi ograniczające dostęp do treści sieci;6. Treści podlegające zastrzeżeniu. Możesz znaleźć jakieś treści sieciowe, aplikacje i/lub treści obraźliwe dla użytkowników końcowych. Zgadzasz się, że korzystanie z sieci, w tym dostęp do takich treści sieciowych, aplikacji i/lub treści użytkownika końcowego, jest na Twoim wyłącznym ryzyku, oraz że osoby objęte ochroną nie ponoszą wobec Ciebie odpowiedzialności za treści, które można uznać za obraźliwe lub będące przedmiotem sprzeciwu. Opisy zawartości sieci, aplikacji i zawartości użytkowników końcowych dostępne w sieci są dla Ciebie.7. Łącza do stron internetowych stron trzecichSieci mogą obejmować linki do stron internetowych lub usług stron trzecich. Jeśli klikniesz na te linki, opuścisz sieć. StarkWare nie ponosi odpowiedzialności za treść lub obsługę takich stron internetowych lub usług stron trzecich. Powinieneś oceniać i korzystać z tych stron\
   \
   - 6 -\
   \
   i usług. Dostęp do stron internetowych lub usług stron trzecich podlega warunkom użytkowania i polityce prywatności takich stron lub usług.8. Powiadomienia dotyczące technologii Blockchain TechnologyThe Network opierają się na technologii blockchain. Ponadto w przyszłości sieć może wymagać wykorzystania waluty cyfrowej do pewnych aspektów jej funkcjonalności. że korzystając z tej sieci, powinieneś być świadomy następujących zagrożeń związanych z oprogramowaniem bazującym na blockchain, w tym z siecią, i w walucie cyfrowej:\
   ● Sieć może doświadczyć zaplanowanych i niezaplanowanych przestojów, przerw i opóźnień, twardych widełków, błędów, wirusów i cyberataków;\
   ● Sieć może od czasu do czasu brakować funkcji lub funkcji i/lub wymagać konserwacji, wsparcia lub innych dostosowań;\
   ● Sieć spoczywa lub opiera się w całości lub w części, na oprogramowaniu open source i istnieje ryzyko, że dana osoba wprowadzi słabości, błędy, wirusy lub inne złośliwe kody do podstawowych elementów infrastruktury sieci, powodujące utratę lub usunięcie całości lub części waluty cyfrowej lub innych zasobów opartych na technologii blockchain, wykorzystywanych w połączeniu z siecią;\
   ● możliwe jest, że sieć nie będzie wykorzystywana przez dużą liczbę firm zewnętrznych,osoby fizyczne, oraz inne organizacje oraz fakt, że zainteresowanie opinii publicznej tworzeniem i rozwojem rozproszonych aplikacji będzie ograniczone. Taki brak zainteresowania mógłby wpłynąć na rozwój sieci. Nie można przewidzieć powodzenia działań rozwojowych którejkolwiek ze stron;\
   ● faktyczne istnienie i wydajność sieci zależy od wspólnych działań różnych uczestników sieci. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Sieć może konkurować z tymi alternatywnymi sieciami, co potencjalnie może mieć negatywny wpływ na sieć.\
   ● Utrata kluczy prywatnych w cyfrowej walucie spowoduje nieodwracalną utratę takiej waluty cyfrowej. Jesteś odpowiedzialny za przechowywanie własnych kluczy prywatnych. W żadnym wypadku firma lub sieć nie ponoszą odpowiedzialności w przypadku utraty lub braku dostępu do kluczy prywatnych. ou niniejszym wyraźnie potwierdzają i zgadzają się, że: i) akceptują Państwo i korzystają z sieci wyłącznie na ryzyko i koszty; (ii) posiadasz odpowiednią wiedzę na temat ryzyka, wykorzystania i złożoności technologii opartych na technologii blockchain, takich jak sieć, w tym zagrożeń określonych powyżej; iii) ani StarkWare ani żadne osoby nie ponoszą odpowiedzialności za stratę,przeniesienie, Przywłaszczenie, kradzież, wykorzystanie lub niewłaściwe wykorzystanie zasobów opartych na blockchain, w tym wykorzystanie połączenia z siecią, lub jakichkolwiek finansowych lub fizycznych szkód lub strat z nimi związanych, i niniejszym nieodwołalnie zrzeka się wszelkich praw i roszczeń w odniesieniu do nich oraz roszczeń z ich przestrzeganiem, oraz (iv) będą Państwo przestrzegać wszystkich obowiązujących zasad i przepisów dotyczących korzystania z sieci.9. Reprezentacje oraz gwarancje i gwarancjeSieć jest platformą peer-to-peer z architekturą opartą na blockchain zaprojektowaną w celu zapewnienia infrastruktury blockchain jako usługi. jego sieć znajduje się w stanie rozwoju »Alfa« i jest dostarczana na zasadzie »as is« i »as available«. Sieć jest obecnie poddawana testom oraz funkcjom i funkcjonalności sieci może nie być w pełni wdrożona lub udoskonalona i może zawierać błędy. Podobnie jak w przypadku dowolnej wersji alfa, mogą wystąpić nierozwiązane problemy, a StarkWare może nie oferować pełnej lub technicznej pomocy dla wersji alfa Network. Zaleca się, aby zabezpieczyć swoje dane, zachować ostrożność i w żaden sposób nie polegać na prawidłowym funkcjonowaniu lub działaniu sieci. Istnieje możliwość naruszenia danych lub utraty danych. Zdecydowanie zachęcamy Państwa do tworzenia kopii zapasowej wszystkich danych i informacji.\
   StarkWare zastrzega sobie prawo do dokonywania zmian, aktualizuje lub aktualizuje sieć i w dowolnym momencie, za uprzednim powiadomieniem lub bez, według własnego uznania. Takie zmiany, aktualizacje lub aktualizacje nie mogą być kompatybilne wstecz, co oznacza, że aplikacje, które funkcjonowały w sieci, zanim uległy takim zmianom, aktualizacje lub aktualizacje mogą nie działać po wdrożeniu takich zmian,aktualizacje lub aktualizacje. Ponadto takie zmiany, aktualizacje lub aktualizacje mogą spowodować utratę funkcjonalności sieci lub utratę środków przechowywanych lub transferowanych we wpływowych aplikacjach.\
   \
   – 8 –\
   \
   Sieć jest dostępna na całym świecie. Treści sieci i sieci mogą nie być odpowiednie do wykorzystania we wszystkich krajach, państwach, prowincjach, hrabstwach lub innych jurysdykcjach. Twój dostęp i korzystanie z sieci mogą nie być zgodne z prawem w Twojej jurysdykcji. Jeśli zdecydujesz się na dostęp, przeglądanie lub korzystanie z Sieci, robisz to z własnej inicjatywy i ryzyka, i są Państwo odpowiedzialni za przestrzeganie obowiązujących przepisów, jeżeli i w pełnym zakresie mają zastosowanie takie przepisy i ograniczenia. Każda oferta dla każdej funkcji lub funkcji w sieci jest nieważna, jeśli jest zabroniona. Żadne informacje przekazywane w sieci nie mają charakteru ogólnego i nie mogą wiązać się z odpowiedzialnością za żadne działania, które każda osoba może podjąć w oparciu o wszelkie informacje lub wskazówki przekazane w ramach sieci. niektóre treści sieci mogą być dostarczane przez użytkowników sieci. Osoba ta nie uzyskuje ani nie kontroluje żadnych praw do takiej treści sieci, ani nie sprawuje nad nią kontroli. Nie weryfikują oni w sposób niezależny oświadczeń i gwarancji złożonych przez użytkowników w odniesieniu do treści sieci. tarkWare i uczestnicy nie gwarantują dokładności, terminowości, poprawności, kompletności, wydajność lub sprawność do konkretnego celu sieci lub jakiejkolwiek sieci Treści, Treści Użytkowników Końcowych lub Aplikacji. Nie ponoszą odpowiedzialności za żadne błędy, pominięcia, niedokładne treści sieci, treści użytkowników końcowych i/lub aplikacje. Ponadto »raportująca instytucja finansowa« nie może opierać się na oświadczeniu »posiadacza rachunku« dotyczącym danej »raportowanej jurysdykcji« ani na oświadczeniu »posiadacza rachunku« dotyczącym danej »raportowanej jurysdykcji« w odniesieniu do takiej »raportowanej jurysdykcji« lub »raportowanej jurysdykcji« w odniesieniu do takiej »raportowanej jurysdykcji« lub »raportowanej jurysdykcji«. Kompletność, legalność, wiarygodność, dostępność lub funkcjonalność informacji lub materiałów wyświetlanych w serwisie; (b) wszelka odpowiedzialność za zachowanie każdego użytkownika usług; (c) wszelka odpowiedzialność za szkody wynikające z pobierania informacji lub materiałów w Internecie za pośrednictwem sieci lub dostępu do nich; (d) wszelką odpowiedzialność za wszelkie zyski finansowe, straty lub skutki podatkowe związane z korzystaniem z sieci i związanej z nią kryptowaluty. SIEĆ I JEJ ZAWARTOŚĆ ZAWARTA „JAKO IS” ORAZ „JAKO DOSTĘPNE” BEZ GWARANCJI KOLEJOWYCH, WYKONYWANIA EITHER LUB IMPLIOWANEGO W TYM, BEZ OGRANICZENIA, POWODY W ODNIESIENIU DO INFORMOWANIA, DANYCH, USŁUG PRZETWARZANIA DANYCH LUB UPTYMCZASOWYCH, JAKYCH GWARANCJI DOTYCZĄCYCH DOSTĘPNOŚCI AKTUALIZACJA LUB STOSOWANIE SIECI TRENETWOROWYCH ORAZ ZAWARTE ZAWARTOŚĆ I ZAWARTE GWARANCJE UTRZYMANE W ODNIESIENIU DO UCZESTNICTWA, ZATRUDNIENIA, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU, TYTUŁ LUB NIEPRZEZNACZENIE, KTÓRE SĄ OBOWIĄZUJĄCE Z ICH TERMINÓW DO EXTENTU, KTÓRE MOGĄ BYĆ WYŁĄCZONE JAKO KWESTIE OKOLICZNE BRAK STRONY GWARANCJI, ŻE SIECI LUB JEJ ZAWARTOŚĆ ZABEZPIECZONA, BEZPIECZEŃSTWO, NIEOBJĘTE, LUB OBOWIĄZUJĄCE SWOBODY PRZEKAZYWANIA W PRZEKAZYWANIU WIRUSÓW KOMPUTEROWYCH, INACKURACJI, BŁĘDÓW LUB DEFECTS. UŻYCIE SIECI NA TWOIM WŁOCZEKu. ZAREJESTROWANE ODPOWIEDZIALNE ZA WYKONAWCZE PROCEDURY I WIRUSCHY (W TYM KONTROLI PRZECIWIRUSOWEJ I INNYCH KONTROLI BEZPIECZEŃSTWA ODPOWIEDZIALNOŚCI) DO ZATWIERDZENIA SWOJEGO UCZESTNICTWA UCZESTNICTWA I BEZPIECZEŃSTWA DANYCH CZAS TRZECI WYMAGANIA DOTYCZĄCE UŻYTKOWNIKÓW SIECI LUB ROZWOJOWYCH. BRAK RÓŻNYCH, WYNIKI LUB INFORMACJE, JAKIE NALEŻY DOUSTNY LUB PISEM, ZABEZPIECZONY PRZEZ CIĄGŁĄ CIĄGNIĄ MOŻE MOŻE NIE MOŻNA DOSTĘPOWAĆ SPÓJNOŚCI DO HEREIN. niektóre jurysdykcje nie zezwalają na zrzeczenie się domniemanej gwarancji, więc powyższe wyłączenia mogą nie mieć do Państwa zastosowania. OU UZNAJ I ZGADZE, ŻE SWOJE SOLE ODPOWIEDZIALNE ZA JAKOŚCIOWE ZARZĄDZANIE PROBLEMAMI W SIECI SIECI JEST UZNAĆ WSZYSTKIE WYKORZYSTANIE SIECI
10. Ograniczenie odpowiedzialności\
    \
    – 9 –\
    \
    WYDOBYWANY JAKO POSTAĆ HEREIN, W ODNIESIENIU DO OBRÓBEK BEZ OGRANICZENIA, PODSTAWY UMOWY, TORY, NEGLIGENCE, ODPOWIEDZIALNOŚĆ NA PODSTAWIE LUB OBOWIĄZUJĄCE SIĘ W RAMACH INNYCH LEGALNICH RÓWNOWAŻONYCH TRZECICH ZAGROŻEŃ W ODNIESIENIU DO KIEROWCÓW KIEROWNYCH, W TYM NIE OGRANICZONYCH, DYREKTA, INDYEKCJA, SPECJALNE, PUNITYWNEJ, ZWIĄZANE LUB KONSENTYFIKOWANE, KTÓRE SĄ OBOWIĄZUJĄCE SIECI LUB W KONTROLI Z UŻYCIEM SIECI, USŁUGI W ODNIESIENIU DO WYKORZYSTANIA SIECI LUB POMOCY SIECI LUB POMOCY SIECI LUB W ODNIESIENIU DO NIEKTÓRYCH WNIOSKÓW, PRODUKTÓW LUB USŁUG OBJĘTYCH POSTĘPOWANIEM LUB Z NIEPOWTARZALNOŚCI SIECI DO SPOŁECZEŃSTWA LUB WYPEŁNIONEGO POSTANOWIENIA DOTYCZĄCE ZAINTERESOWANYCH STRON W ODNIESIENIU DO TERMINÓW LUB TRYBUNAŁU WYKORZYSTANIA SIECI, JEŻELI DOKONUJĄCE MOŻLIWOŚĆ NADZORU ZASADY JURYFIKACJI BAZOWEJ NIE WYKLUCZAJĄ LUB OGRANICZENIAMI BAZOWYMI W ODNIESIENIU DO PRZEZNACZONYCH DO PRZEZNACZEŃ KONWENCYJNYCH LUB ZWIĄZANYCH TE ASPEKTY ŚWIADCZENIA NIEZALEŻNOŚCI NIE MOŻE STOSOWAĆ DO Tobie, W KTÓRYCH PRZYPADKU ODPOWIEDZIALNOŚĆ MUSZĄ OGRANICZAĆ SIĘ DO PEŁNICTWA ZAPEWNIONEGO PRZEZ LAWA. NALEŻY ZOSTAĆ PRZEZNACZONY PRZEZNACZONY NA PODSTAWIE ICH TERMINÓW MUSI WYKONAĆ SIĘ Z AGREGATEM I JEDNYM HUNDOWANYM US. DOLLARS (100 USD). 11. Wyrażasz zgodę na bezszkodliwy i odszkodowanie StarkWare, jego oddziałów, dyrektorów, akcjonariuszy i pracowników; od i przeciwko wszelkim działaniom, powodują roszczenie, osąd, osąd, szkodę (rzeczywisty i następny), zadłużenie, popyt, koszty lub odpowiedzialność (w tym rozsądne koszty i prowizje pełnomocnika) rodzaj i charakter, na które powołuje się jakakolwiek osoba, pochodzących z Twojej sieci lub w jakikolwiek sposób związanych z jej użytkowaniem, z treści lub aplikacji, które wgrałeś lub dokonałeś transakcji przez sieć.12. Żaden związek nie istnieje żadna agencja, partnerstwo, wspólne przedsięwzięcie, stosunek pracownika do pracodawcy lub franczyzobiorca-franczyzobiorca/franczyzobiorca między Panem a uczestnikiem lub między nimi a innymi użytkownikami Network. Przyjmujesz do wiadomości, że poprzez przesyłanie treści użytkownika końcowego lub treści programisty, noconfidential, fiducjarium, w umowie lub w inny sposób powstaje stosunek między Panem a osobami przedmiotowymi inny niż na podstawie niniejszych Warunków13. Przypisanie Twojej zgody na niniejszy Regulamin jest dla Ciebie osobiste i nie możesz go przenieść ani przypisać żadnej osobie trzeciej.14. Cała umowa, UZNAJE, KTÓRE ZOSTAŁO ODPOWIEDŹ NINIEJSZĄ UMOWĘ, PRZEDSTAWIENIE I ZGADZA SIĘ Z BEBOUNKIEM PRZEZ JEJ TERMINY I WARUNKI. uznaje się, że regulamin ten zawiera wszystkie inne ogłoszenia, zasady, wyłączenia i inne warunki zawarte w sieci i treści sieci. Niniejszy regulamin stanowi całość porozumienia między uczestnikami sieci i zastępuje wszystkie uprzednie lub współczesne komunikaty i propozycje, zarówno elektroniczne, jak i ustne lub pisemne, między Tobą a innymi uczestnikami sieci w odniesieniu do korzystania z sieci i wszystkich kwestii związanych z dostępem do sieci nie/lub wykorzystanie treści sieci i sieci. Wydrukowana wersja niniejszych Warunków oraz wszelkich zawiadomień w formie elektronicznej jest dopuszczalna w każdym postępowaniu sądowym lub administracyjnym lub odnoszącym się do niniejszych Warunków w takim samym zakresie, w jakim inne dokumenty handlowe i zapisy pierwotnie wygenerowane i przechowywane w formie drukowanej. hese Terms podlega okresowej zmianie zgodnie z procedurami stosowanymi wówczas przez sieć.\
    \
    – 10 –\
    \
    Wszelkie spory, do których uczestnik jest stroną wynikającą z sieci lub z nią powiązaną, i niniejszym wyrażają Państwo zgodę na wyłączną jurysdykcję i miejsce zamieszkania, właściwe sądy w dystrykcie Tel-Aviv-Jaffa, Izrael, dostarczyły jednak że w żadnym wypadku nic nie stoi na przeszkodzie temu, aby StarkWare przyniósł jakiekolwiek korzyści, egzekwując jakiekolwiek prawo lub podejmując inne działania prawne w Twojej okolicy. Zgadzają się Państwo odstąpić od wszelkich działań obronnych polegających na braku jurysdykcji osobistej lub na braku wygody na forum i zgadzają się, że postępowanie może być doręczane w sposób autoryzowany przez właściwe prawo lub powództwo sądowe. w przypadku każdej części niniejszych Warunków stwierdza się nieważność lub niewykonalność na mocy mającego zastosowanie prawa, w tym: bez ograniczeń – wyłączenia gwarancyjne i ograniczenia odpowiedzialności określone w niniejszym dokumencie, następnie nieważne lub niewykonalne postanowienie(-a) zostaną uznane za zastąpione przez prawidłowe, egzekwowalny przepis, który jest najbardziej zgodny z intencją pierwotnego przepisu, a pozostała część niniejszych Warunków jest nadal w pełni skuteczna. s część niniejszych Warunków, wszyscy deweloperzy i każdy inny uczestnik, który bezpośrednio lub pośrednio ułatwia korzystanie z Network, przez dowolnego użytkownika końcowego, zobowiązuje się do zapewnienia, aby taki użytkownik końcowy zawarł umowę lub inne uzgodnienie, które reguluje relacje między uczestnikiem programisty a takim użytkownikiem końcowym w odniesieniu do sieci i zobowiązał takiego użytkownika końcowego do dostosowania się do niniejszych Warunków. Taki deweloper lub inny uczestnik ponosi wyłączną odpowiedzialność za skuteczność takiego porozumienia z właściwymi użytkownikami końcowymi.