# Papyrus: un nod complet open Source StarkNet
## Papyrus va fi o componentă cheie a infrastructurii descentralizate StarkNet
**TL;DR**
* Papyrus este o implementare Rust a unui nod complet StarkNet * Acesta va oferi bazele noului sechestru StarkNet, care va spori dramatic cantitatea de energie produsă de StarkNet* Papyrus va contribui la îmbunătățirea performanței și a descentralizării. Acum că StarkNet a realizat o utilizare excelentă, acestea sunt priorităţile sale majore de dezvoltare
## Introducere
Astăzi îl introducem pe Papyrus, o punere în aplicare în mod Rust a unui nod complet StarkNet, ceea ce va ajuta la pregătirea terenului pentru utilizarea în masă a StarkNet. [Papyrus complet node](https://github.com/starkware-libs/papyrus)va urmări starea StarkNet, pe măsură ce aceasta evoluează în timp, şi va permite utilizatorilor şi dezvoltatorilor să interogeze această stare prin[StarkNet's JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus va oferi bazele noului Secicar StarkNet, ceea ce va spori dramatic tranzitul StarkNet peste câteva luni. Papyrus se alătură altor noduri complete StarkNet – Pathfinder și Juno – care sunt responsabile pentru sincronizarea cu statul StarkNet și menținerea acestuia. În conformitate cu mutarea noastră în curs către stiva StarkNet, Papyrus este open source sub licența Apache 2.0.
## Papyrus — Fundații pentru un cuceritor optimizat
Încă de la început, am declarat că[fazele dezvoltării StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)sunt: (i) funcționalitatea și uzabilitatea primele, urmată de (ii) scara și performanțele și, în cele din urmă, (iii) descentralizarea. StarkNet a obţinut o utilizare excelentă, iar acum performanţa sistemului este prioritatea principală, descentralizarea ridicându-se la un nivel ridicat. Îmbunătățirea performanței sistemului este combătută prin creșterea performanței societății Sequencer, care este responsabilă pentru producția de blocuri StarkNet. Sequencer este "maşinăria" care ordonează şi execută tranzacţii după ce sunt depuse. Papyrus va furniza Sequencer StarkNet un strat eficient de depozitare, ceea ce va ajuta la îmbunătăţirea tranzitului. În primul rând, acest lucru înseamnă că secvenţialul va menţine o BD locală mai degrabă decât o BD pe bază de nor. În plus, Papyrus va depozita un depozit forfetar/valoare, însemnând că va interacţiona direct cu statul, în loc să îl atingă prin intermediul căilor Merkle-Patricia.
## Consolidarea și dezcentralizarea stivei StarkNet
În prezent, există două echipe care dezvoltă un nod complet StarkNet. Există[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)de Equilibrium, implementat în Rust, și[Iuno](https://github.com/NethermindEth/juno)de Nethermind, care lucrează la prima versiune oficială a implementării lor de la Golang. Papyrus se alătură acestui amestec sănătos şi promovează descentralizarea şi redundanţa. Adăugarea unui alt nod complet și transformarea acestuia open source ajută la furnizarea varietății implementărilor clientului, care este un indicator important al puterii unei reţele descentralizate şi pentru cimentarea statutului său de bun public.
## Planuri de lansare și viitoare actuale
Versiunea curentă vă permite să vă sincronizați cu starea StarkNet și să obțineți acces la întregul istoric al StarkNet. În prezent, specificația JSON-RPC este acceptată doar parțial, puteți urmări progresul[aici](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus este deschis acum până la eliberarea completă pentru uz public în decurs de câteva luni. În plus față de lucrul la o compatibilitate deplină cu[CRON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), echipa de Papyrus, alături de Pathfinder și Juno, va lucra pentru a forma fundația[stratului StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). A avea noduri diferite care pot comunica și sincroniza prin stratul P2P este un salt mare către un StarkNet descentralizat. În plus, abilitatea de a sincroniza de la parteneri (spre deosebire de situația de astăzi în care fiecare nod comunică cu un API centralizat) ar trebui să îmbunătățească drastic timpul de sincronizare. Pentru a rezuma, Papyrus este al treilea nod complet care se alătură ecosistemului StarkNet. Acesta este eliberat sub licenţa open source (Apache 2.0) şi va forma o parte crucială a infrastructurii centralei descentralizate StarkNet.