## سياسة الخصوصية

هذه هي سياسة الخصوصية ("سياسة الخصوصية") التي تحكم كيف نحن، StarkWare Ltd. ("StarkWare"، "نحن"، "نا" أو "نا"، "نا"، استخدام المعلومات الشخصية (المعرفة أدناه) التي نقوم بجمعها وتلقيها وتخزينها عن الأفراد فيما يتصل باستخدام الموقع الشبكي https://starknet. (س) وأي موقع شبكي آخر نقوم بتشغيله (مع كل من نطاقه الفرعي ومحتواه وخدماته ”موقع“).

1. مقدمة. لقد قمنا بتنفيذ سياسة الخصوصية هذه لأن خصوصيتك، وخصوصية المستخدمين الآخرين، مهمة بالنسبة لنا. سياسة الخصوصية هذه تشرح ممارساتنا المعلوماتية عبر الإنترنت والاختيارات التي يمكنك القيام بها حول الطريقة التي تجمع بها المعلومات الشخصية الخاصة بك وتستخدم فيما يتعلق بالموقع. يقصد بتعبير "معلومات شخصية" أي معلومات يمكن أن تستخدم، إما بمفردها أو بالاقتران مع معلومات أخرى، للتعرف على هوية فرد ما، بما في ذلك، على سبيل المثال لا الحصر، الاسم الأول والأخير، وعنوان البريد الإلكتروني، أو العنوان المادي، أو معلومات الاتصال الأخرى.
2. شروط الاستخدام. تشكل سياسة الخصوصية هذه جزءاً من شروط الاستخدام لدينا والمتاحة على https://starknet.io/terms/("الشروط"). أي مصطلح رسملي ولكن غير محدد في سياسة الخصوصية هذه يجب أن يكون له المعنى المعطى لها في المصطلحات.
3. الموافقة والتعديل. أنت لست ملزماً قانوناً بتزويدنا بمعلومات شخصية، وتؤكدون بموجب هذا أن تقديم معلومات شخصية لنا هو بمحض إرادتك. باستخدام الموقع، فإنك توافق على شروط سياسة الخصوصية هذه وعلى مجموعتنا، 1 - تجهيز المعلومات الشخصية وتبادلها للأغراض المبينة في هذا التقرير. إذا كنت لا توافق على سياسة الخصوصية هذه، يرجى عدم الوصول إلى الموقع أو استخدامه. نحن نحتفظ بالحق، حسب تقديرنا، لتغيير سياسة الخصوصية هذه في أي وقت. هذا التغيير سيكون نافذ المفعول بعد عشرة (10) أيام من نشر سياسة الخصوصية المنقحة على الموقع، واستمرار استخدامكم للموقع بعد ذلك يعني أنك تقبل تلك التغييرات.
4. ما هي المعلومات الشخصية التي نجمعها وكيف نجمعها ونحن لا نطلب منكم حاليا توفير معلومات شخصية من أجل الوصول إلى المعلومات العامة المتاحة على الموقع. لكننا نتلقى و/أو نجمع معلومات شخصية منك بالطرق التالية:\
   \
   4-1. معلومات "اتصل بنا". إذا أرسلنا إلينا طلب "اتصل بنا"، سواء عن طريق تقديم نموذج على الإنترنت نوفره أو عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى عنوان بريد إلكتروني نعرضه، قد يطلب منك تزويدنا بمعلومات معينة مثل اسمك وعنوان البريد الإلكتروني والشركة وعنوان العمل ورقم الهاتف.\
   4.2. إنشاء حساب. إذا قمت بإنشاء حساب لاستخدام بعض الخدمات المقدمة في الموقع، سيكون مطلوبا منك أن توفر لنا عنوان بريدك الإلكتروني واسمك واسم المستخدم.\
   4.3. حسابات الطرف الثالث: قد تختار إنشاء حساب بالنقر على زر "اتصال" أو "تسجيل الدخول" الذي قد نعرضه على الموقع لموقع أو خدمة طرف ثالث معين (كل "حساب الطرف الثالث")، مثل GitHub, Discord and Twitter. القيام بذلك سيمكنك من ربط حساب الخدمة الخاص بك وحساب الطرف الثالث الخاص بك. إذا اخترت هذا الخيار، وبعد ذلك سيطلب منك الموافقة على الاتصال وكذلك على أنواع المعلومات (التي قد تشمل المعلومات الشخصية) التي سنحصل عليها من حساب الطرف الثالث وأنواع الأنشطة التي قد نقوم بها فيما يتعلق بحسابك الخاص بالطرف الثالث. يرجى ملاحظة أنه من أجل استخدام هذا الخيار، سوف تحتاج إلى أن يكون لديك، وقد يحتاج الأمر إلى تسجيل الدخول إلى حساب طرف ثالث.\
   4.4. ملفات السجل. قد نستخدم ملفات السجل. وتشمل المعلومات الموجودة داخل ملفات السجل عناوين بروتوكول الإنترنت، ونوع المتصفح، ومزود خدمة الإنترنت (ISP)، ختم التاريخ/الوقت، صفحات الإحالة/الخروج، الصفحات النقر فوق وأي معلومات أخرى قد يرسلها لنا المتصفح. قد نستخدم هذه المعلومات لتحليل الاتجاهات، وإدارة الموقع، وتتبع حركة المستخدمين حول الموقع، وجمع المعلومات الديموغرافية.\
   4.5. ملفات تعريف الارتباط وتكنولوجيات التتبع الأخرى. موقعنا قد يستخدم "ملفات تعريف الارتباط" معرّفات مجهولة الهوية وغيرها من تقنيات التتبع لكي نوفر لنا موقعنا و نقدم لك معلومات مخصصة لك و من أجل تتبع المستخدمين. "ملف تعريف الارتباط" هو ملف نصي صغير يمكن استخدامه، على سبيل المثال، لجمع معلومات عن النشاط على الموقع. قد تستخدم ملفات تعريف الارتباط وتكنولوجيات أخرى لاستدعاء المعلومات الشخصية، مثل عنوان IP الذي سبق للمستخدم. معظم المتصفحات تسمح لك بالتحكم في ملفات تعريف الارتباط، بما في ذلك قبولها أو عدم قبولها وكيفية إزالتها. يمكنك تعيين معظم المتصفحات لإعلامك إذا كنت تتلقى ملفات تعريف الارتباط، أو قد تختار حظر ملفات تعريف الارتباط مع المتصفح الخاص بك.\
   4.6. وقد يستخدم الموقع أداة تسمى ”Google Analytics“ لجمع المعلومات عن استخدام الموقع. Google Analyticsالمجموعة معلومات مثل عدد مرات زيارة المستخدمين لهذا الموقع، ما هي الصفحات التي يزورونها عندما يفعلون ذلك، وما هي المواقع الأخرى التي كانوا يستخدمونها قبل المجيء إلى هذا الموقع. نحن نستخدم المعلومات التي نحصل عليها من Google Analytics للحفاظ على\
   وتحسين الموقع ومنتجاتنا. ونحن لا نجمع بين المعلومات التي تم جمعها من خلال استخدام غوغل تحليلات والمعلومات التي يمكن التعرف عليها شخصيا. قدرة جوجل على استخدام ومشاركة المعلومات التي تم جمعها بواسطة تحليلات جوجل حول زياراتك إلى هذا الموقع مقيدة بشروط خدمة تحليلات جوجل، متاح على الموقع http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html, و Google Privacy Policy، متاح على الموقع http://www.google.com/policies/privacy/. يمكنك معرفة المزيد عن كيفية جمع ومعالجة جوجل البيانات على وجه التحديد فيما يتعلق بتحليل جوجل على الموقع http://www.google.com/policies/privacy/partners/. يمكنك منع استخدام بياناتك من قبل تحليلات جوجل عن طريق تحميل وتثبيت إضافة متصفح جوجل AnalyticsOpt-out، المتاحة على https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. الطريقة التي نستخدم بها المعلومات الشخصية. إذا قمت بتقديم أو جمع معلومات شخصية من خلال الموقع، فيمكننا استخدام هذه المعلومات الشخصية بالطرق التالية:\
   5.1. قد نستخدم معلوماتك الشخصية لتوفير وتحسين موقعنا وخدماتنا.\
   5.2. قد نستخدم معلوماتك الشخصية للاتصال بك ولتزويدك ببعض العروض و/أو البرامج التي قمت بتسجيلها أو التي نعتقد أنها قد تهمك.\
   5.3. قد نستخدم عنوان بريدك الإلكتروني المعين إلى: `1` إرسال تحديثات أو رسائل إخبارية بشأن الموقع ومنتجاتنا؛ و/أو `2` الاتصال بك و/أو الرد على "اتصل بنا".
6. كيف يمكننا مشاركة معلوماتك الشخصية.\
   6.1. ويجوز لنا نقل معلوماتك الشخصية إلى فروعنا المحلية أو الأجنبية أو إلى شركاتنا المنتسبة و/أو إلى موردي الخدمات وشركائنا من أطراف ثالثة بغرض تخزين هذه المعلومات أو تجهيزها نيابة عنهم، لأغراضنا التجارية ولتوفير موقعنا لك وللمستخدمين الآخرين. ويجوز نقل هذه المعلومات إلى بلدان أخرى. نحن نطلب موافقة هذه الأطراف على معالجة هذه المعلومات امتثالا لسياسة الخصوصية لدينا.\
   6-2. ويجوز لنا أن نكشف عن معلوماتكم الشخصية أو أي معلومات قدموها عن طريق الموقع إذا اعتقدنا بحسن نية أن الكشف عن هذه المعلومات أمر مفيد أو ضروري بصورة معقولة من أجل: '1` الامتثال لأي قانون ساري المفعول، - التنظيم أو الإجراءات القانونية أو الطلب الحكومي؛ '2` إنفاذ أحكامنا، بما في ذلك التحقيق في الانتهاكات المحتملة لها؛ '3` الكشف عن الاحتيال أو المسائل الأمنية أو منعها أو التصدي لها بطريقة أخرى؛ (ص) `4' الحماية من الضرر الذي يلحق بحقوق أو ممتلكات أو سلامة StarkWire أو مستخدمينا، أو بنفسك أو بالجمهور.
7. استخدام المعلومات المجهولة المصدر. قد نستخدم المعلومات المجهولة (كما هو معرّف أدناه) أو نكشف عنها لموفري خدمات الطرف الثالث من أجل تحسين موقعنا وتعزيز تجربتك مع الموقع. ويجوز لنا أيضا أن نكشف لأطراف ثالثة عن معلومات مجهولة المصدر (مع التعويض أو بدون تعويض). ”المعلومات المجهولة المصدر“ تعني المعلومات التي لا تمكن من تحديد هوية مستخدم فردي، مثل المعلومات المجمعة عن استخدام موقعنا.
8. اختيار الخروج. يمكنك اختيار عدم تلقي ترويجا أو إعلانا في المستقبل أو رسائل البريد الإلكتروني الأخرى ذات الصلة بالموقع منا عن طريق تحديد رابط إلغاء الاشتراك في أسفل كل بريد إلكتروني نرسل إليه. يرجى ملاحظة أنه حتى إذا اخترت عدم تلقي رسائل البريد الإلكتروني الآنفة الذكر، لا يزال بإمكاننا أن نرسل إليك رداً على أي طلب "اتصل بنا" وطلب للحصول على عرض تجريبي لمنتجاتنا، التي هي ضرورية لتسهيل استخدامك للموقع.
9. الاختيار. في جميع الأوقات، يمكنك أن تختار ما إذا كنت تريد تقديم أو الكشف عن المعلومات الشخصية. إذا اخترت عدم تقديم معلومات شخصية إلزامية، فبإمكانك مع ذلك زيارة أجزاء من الموقع. ولكن قد لا تتمكن من الوصول إلى بعض الخيارات والبرامج والعروض والخدمات التي تنطوي على تفاعلنا معك.
10. الوصول/الدقة. وبقدر ما توفر لنا المعلومات الشخصية، نود أن نحافظ على معلومات شخصية دقيقة. إذا كنت ترغب في حذف أو تصحيح أي من معلوماتك الشخصية الأخرى التي قد نقوم بتخزينها، يمكنك تقديم طلب الوصول عن طريق إرسال بريد إلكتروني إلى info@starnet.io. يجب أن يتضمن بريدك الإلكتروني تفاصيل كافية عن طلبك.
11. الروابط مع منتجات الطرف الثالث والتفاعل معها. الموقع قد يمكّنك من التفاعل مع أو احتواء روابط لحساب الطرف الثالث الخاص بك ومواقع الطرف الثالث الأخرى، تطبيقات وخدمات البرمجيات المتنقلة التي لا تملكها أو تتحكم فيها (كل منها "خدمة طرف ثالث"). ونحن لسنا مسؤولين عن ممارسات الخصوصية أو محتوى خدمات الطرف الثالث هذه. من فضلك كن على علم بأن خدمات الطرف الثالث قد تجمع معلومات شخصية منك. وبناء على ذلك، نشجعك على قراءة الأحكام والشروط وسياسة الخصوصية لكل خدمة طرف ثالث تختار استخدامها أو التفاعل معها.
12. خصوصية الطفل. والموقع غير منظم بحيث يجتذب الأطفال دون سن الثالثة عشرة. وبناء على ذلك، لا نعتزم جمع معلومات شخصية من أي شخص نعرف أنه دون الثالثة عشرة من العمر. وإذا علمنا أننا جمعنا معلومات شخصية من طفل دون سن الثالثة عشرة، سنقوم بحذف تلك المعلومات في أسرع وقت ممكن. إذا كنت تعتقد أنه قد يكون لدينا أي معلومات من هذا القبيل، يرجى الاتصال بنا على info@starnet.io.
13. الأمن. إن أمن المعلومات الشخصية له أهميته بالنسبة لنا. ونحن نتبع المعايير الصناعية المقبولة عموما، بما في ذلك استخدام الضمانات الإدارية والمادية والتقنية المناسبة، لحماية المعلومات الشخصية المقدمة إلينا. غير أنه لا توجد وسيلة نقل عبر الإنترنت أو طريقة تخزين إلكترونية مأمونة بنسبة 100 في المائة. ولذلك، بينما نسعى إلى استخدام وسائل معقولة ومقبولة لحماية معلوماتكم الشخصية، لا يمكننا أن نضمن أمنها أو سريتها المطلقة. إذا كان لديك أي أسئلة حول الأمان على الخدمة، فيمكنك الاتصال بنا على info@starknet.io.
14. الاندماج أو البيع أو الإفلاس. وفي حالة اقتنائنا أو دمجنا مع طرف ثالث، أو في حالة الإفلاس أو حدث مماثل، ونحن نحتفظ بالحق في نقل أو تخصيص المعلومات الشخصية فيما يتعلق بالأحداث السالفة الذكر.
15. إشعار كاليفورنيا الخاص بنا لا تتبع. قد نجمع معلومات محددة شخصياً عن أنشطة المستهلك الفردية عبر الإنترنت مع مرور الوقت وعبر مواقع ويب مختلفة عندما يستخدم المستهلك الموقع. (هـ) لا تسمح لأطراف ثالثة بجمع معلومات يمكن التعرف عليها شخصيا عن أنشطة المستهلك الفردية على الإنترنت بمرور الوقت وعبر مواقع ويب مختلفة عندما يستخدم المستهلك الموقع. \[الرجاء تأكيد صحته]
16. الالتزام. نحن ملتزمون بحماية خصوصيتك. حماية خصوصيتك على الإنترنت هي منطقة متطورة، ونحن نطور خدماتنا باستمرار لتلبية هذه المطالب. إذا كان لديك أي تعليقات أو أسئلة تتعلق بسياسة الخصوصية لدينا، أو معلوماتك الشخصية التي قد نقوم بتخزينها واستخدامها، يرجى الاتصال بنا على info@starknet.io.

## الشروط & الشروط

مرحبا بكم في https://starknet.io. (مع مجالاتها الفرعية ومحتواها وعلاماتها وخدماتها، "الموقع"). يرجى قراءة شروط الاستخدام التالية بعناية قبل استخدام هذا الموقع بحيث تكون على علم بحقوقك القانونية والتزاماتك فيما يتعلق بـ StarkWare Ltd. (“StarkWare” أو “we” أو “our” أو “us”). عن طريق الوصول إلى الموقع أو استخدامه، أنت تقر صراحةً بأنكم ستبرمون إتفاقاً قانونياً معنا، وتوافقون على إلتزامكم معنا، وتكون ملزمة قانوناً بشروط الاستخدام هذه، إلى جانب سياسة الخصوصية ("المصطلحات"). وبهذه الصفة، تتنازل عن أي حقوق منطبقة تقضي باشتراط توقيع أو تسليم سجلات غير إلكترونية أصلية (غير إلكترونية) أو الاحتفاظ بها، بالقدر الذي لا يحظره القانون المنطبق. إذا كنت لا توافق على الالتزام بهذه الشروط، يرجى عدم الوصول إلى الموقع أو استخدامه.\
\
الخلفية. والغرض من الموقع هو توفير معلومات عامة عن StarkWare ومنتجاته وخدماته.\
التعديل. نحن نحتفظ بالحق، حسب تقديرنا، في تغيير هذه الشروط في أي وقت. وسيكون هذا التغيير نافذا بعد عشرة (10) أيام من نشر الأحكام المنقحة على الموقع، واستمرار استخدامكم للموقع بعد ذلك يعني أنك تقبل تلك التغييرات.\
القدرة على قبول الشروط. والموقع مخصص فقط للأفراد البالغين من العمر 13 سنة أو أكثر. إذا كان عمرك أقل من 13 سنة، يرجى عدم زيارة الموقع أو استخدامه. إذا كان عمرك يتراوح بين 13 و 18 سنة من العمر، ثم يجب عليك مراجعة هذه الشروط مع والدك أو الوصي عليك قبل زيارة الموقع أو استخدامه للتأكد من أنك ووالدك أو الوصي على فهم هذه الشروط والموافقة عليها.\
الوصول إلى الموقع. ولمدة سريان هذه الأحكام، نمنحك بموجب هذا الإذن لزيارة الموقع واستخدامه، شريطة امتثالك لهذه الشروط والقانون المنطبق.\
القيود. لا يجب عليك أن: `1` نسخ أو توزيع أو تعديل أي جزء من الموقع دون إذننا المكتوب المسبق؛ `2` الاستخدام، أو التعديل، أو إنشاء أشغال مشتقة، أو التحويل (عن طريق البيع، أو إعادة البيع، أو الترخيص، أو التحميل أو غير ذلك)؛ استنساخ أو توزيع أو عرض أو الكشف عن المحتوى (المحدد أدناه)، باستثناء ما هو مأذون به صراحة؛ '3` تعطيل حواسيب الخدمة أو الشبكات المتصلة بالموقع؛ `4` استخدام أو إطلاق أي نظام مؤتمت (بما في ذلك بدون قيود أو "روبوتات" أو "عناكب العنكبوت") للوصول إلى الموقع؛ و/أو `5' التحايل، تعطيل أو التدخل بأي شكل آخر في الميزات المتصلة بالأمن للموقع أو الميزات التي تمنع أو تقيد استخدام أو نسخ أي محتوى أو تفرض قيودا على استخدام الموقع.\
الحساب. من أجل استخدام بعض خدمات الموقع، قد تحتاج إلى إنشاء حساب ("الحساب"). أنت توافق على عدم إنشاء حساب لأي شخص آخر أو استخدام حساب آخر بدون إذنهم. عند إنشاء حسابك، يجب عليك توفير معلومات دقيقة وكاملة. أنت فقط مسؤول عن النشاط الذي يحدث في حسابك، ويجب أن تحافظ على كلمة مرور الحساب الخاص بك. يجب عليك إخطار StarkWare على الفور بأي خرق للأمان أو استخدام غير مصرح به للحساب الخاص بك. فيما بينك وبين StarkWare, أنت مسؤول فقط عن النشاط الذي يحدث فيما يتعلق بحسابك. إذا كنت ترغب في حذف حسابك يمكنك إرسال طلب بريد إلكتروني إلى StarkWare على info@starknet. س.\
حل للمنتجات الثلاثية الأطراف ويمكن أن يتضمن الموقع وصلات لخدمات أو تطبيقات طرف ثالث، بما في ذلك وصلات مبنية على StarkNet أو متفقة معها، ("خدمات الطرف الثالث"). وتقدم هذه الروابط خدمة للمستخدم، ولا تشكل بأي حال من الأحوال مصادقة من شركة StarkWare على خدمات الطرف الثالث. أنت وحده مسؤول عن التحقق من اللياقة والجودة والأمن والاستقرار وشروط خدمة الطرف الثالث قبل استخدامها. استخدام أي خدمات طرف ثالث هو على مسؤوليتك الخاصة. (ب) أي نوع من أنواع الخدمات العامة أو أي نوع من أنواع الخدمات العامة، بما في ذلك أي من الممثلين أو برامج الإنذار المبكر، أو غيرها من الخدمات أو الخدمات المتصلة بها. أنتِ قد اعترفت بعدم تمثيلك لها من قبل الجهات المشاركة الثلاث، بما في ذلك ما يتعلق بملابسات خدمات الأطراف الثلاثة من أجل شخصك.\
حقوق الملكية الفكرية\
المحتوى والعلامات. `1` المحتوى الموجود على الموقع، بما في ذلك النص والوثائق والمقالات والكتيبات والأوصاف والمنتجات والبرامجيات دون حدود، الرسوم البيانية، والصور، والأصوات، وأشرطة الفيديو، والميزات التفاعلية، والخدمات (جماعياً، "المواد")، `2` وتقديم المستخدمين، كما هو معرف أدناه (مع المواد "المحتوى")، و`3` العلامات التجارية وعلامات الخدمات والشعارات الواردة فيها ("العلامات")، هي ممتلكات شركة StarkWare و/أو مرخِّصها، ويمكن حمايتها بموجب قوانين ومعاهدات حقوق التأليف والنشر أو غيرها من القوانين والمعاهدات المتعلقة بالملكية الفكرية. "StarkWare"، شعار StarkWare، والعلامات الأخرى هي علامات StarkWare أو فروعها. جميع العلامات التجارية وعلامات الخدمات والشعار الأخرى المستخدمة على الموقع هي العلامات التجارية أو علامات الخدمات أو شعارات مالكي كل منهم. نحن نحتفظ بجميع الحقوق غير الممنوحة صراحة في الموقع والمحتوى.\
استخدام المحتوى. المحتوى على الموقع يتم توفيره لك لمعلوماتك وللاستخدامك الشخصي فقط ولا يمكن استخدامه، وتعديله، ونسخه، وتوزيعه، وإرساله، بث أو عرض أو بيع أو ترخيص أو إلغاء تجميعها أو استغلالها لأي أغراض أخرى دون موافقتنا المكتوبة المسبقة. إذا قمت بتنزيل أو طباعة نسخة من المحتوى، فيجب عليك الاحتفاظ بجميع إشعارات حقوق التأليف والنشر وغيرها من إشعارات الملكية الواردة فيها.\
عروض المستخدم.\
المسؤولية. يسمح الموقع بتقديم المحتوى واستضافته وتقاسمه ونشره من جانب مستخدمين آخرين عبر مدونة الموقع ("طلبات المستخدمين"). أنت تفهم أنه سواء تم نشر عروض المستخدم هذه أم لا، نحن لا نضمن أي سرية فيما يتعلق بأي عروض للمستخدم. يجب أن تكون فقط مسؤولاً عن تقديم المستخدم الخاص بك وعواقب نشرها أو نشرها أو تحميلها. لدينا سلطة تقديرية كاملة فيما إذا كنا سننشر مشاركات المستخدم الخاصة بك ونحن نحتفظ بالحق في تقديرنا الوحيد ودون إشعار لك بالمزيد. لمراقبة أو مراقبة أو تحرير أو إزالة أو حذف، و/أو إزالة كل المحتوى المنشور على الموقع (بما في ذلك عروض المستخدم) في أي وقت ولأي سبب.\
الملكية. أنت تمثل وتبرر بأنك تمتلك أو تملك الحقوق والأذونات اللازمة لاستخدام و تصريح StarkWare لاستخدام جميع حقوق الملكية الفكرية (المحددة أدناه) في عروض المستخدم الخاصة بك، ولتمكين إدراجها واستخدامها على نحو ما يتوخاه الموقع وهذه المصطلحات. ما لم تتم الإشارة إلى عروض المستخدم بشكل منفصل، يجب أن تتضمن جميع المراجع هنا إلى المحتوى إشارات إلى عروض المستخدم. "حقوق الملكية الفكرية" تعني جميع الحقوق وسندات الملكية والمصالح، الأجنبية منها أو المحلية، في جميع الأسرار التجارية أو براءات الاختراع أو حقوق التأليف والنشر أو العلامات التجارية أو الدراية الفنية أو حقوق الملكية الفكرية المماثلة، وفي جميع هذه الأسرار أو براءات الاختراع أو حقوق التأليف والنشر أو علامات الخدمة أو العلامات التجارية أو الدراية الفنية أو ما شابه ذلك من حقوق الملكية الفكرية وكذلك أي حق من الحقوق المعنوية أو الحقوق المتعلقة بالخصوصية، الإعلان وما شابهه من حقوق من أي نوع بموجب قوانين أو لوائح أي حكومة، السلطة التنظيمية أو القضائية، الأجنبية أو الداخلية. أنت تحتفظ بجميع حقوق الملكية الخاصة بك في وارسال المستخدم الخاص بك.\
رخصة لمسلمات المستخدم. بإرسال عروض المستخدم إلى StarkWare، فإنك بموجب هذا تمنح StarkWare ترخيصاً عالمياً، غير قابل للإلغاء، غير حصري، بلا إتاوات، دائماً، قابل للإستخدام، قابل للإستخدام، قابل للإستخدام، استنساخ، توزيع، تحضير أعمال العرض المشتقة، وأداء عروض المستخدم فيما يتعلق بأعمال الموقع و StarkWare، بما في ذلك دون قيود لإعادة توزيع جزء أو كل عروض المستخدم الخاصة بك (والأعمال المشتقة منها) في أي شكل من أشكال الوسائط وعن طريق أي قنوات إعلامية، و وتتنازل بموجب هذا عن أي حقوق أخلاقية في إرساليات المستخدم الخاصة بك، بالقدر الذي يسمح به القانون. كما يمكنك بموجب هذا منح كل مستخدم للموقع أو أي عارض آخر أو مستخدم لإرسال المستخدم حق غير حصري في الاستخدام، إعادة الاستنساخ، قم بتوزيع وإعداد الأعمال المشتقة من عروض المستخدم هذه وعرضها وتنفيذها، وكل ذلك وفقا لهذه الشروط.\
المحتوى محظور. أنت توافق على أنك لن تقوم بعرض أو نشر أو إرسال أو نشر (أ) تحميل أو إحالة طلب مستعمل يأتي: `1` هو طلب غير عادل أو مخادع بموجب قوانين حماية المستهلك في أي ولاية قضائية؛ `2` حق التأليف والنشر أو المحمية بالسرية التجارية أو الخاضعة بطريقة أخرى لحقوق ملكية طرف ثالث، بما في ذلك حقوق الخصوصية والإشهار، إلا إذا كنت مالك هذه الحقوق؛ `3' ينشئ خطراً على سلامة الشخص أو صحته، ويخلق خطراً على السلامة العامة أو الصحة العامة. • ينال من الأمن القومي، أو يتدخل في تحقيق تجريه سلطات إنفاذ القانون؛ `4' انتحال شخصية شخص آخر؛ `5` الترويج للمخدرات غير المشروعة، أو انتهاك قوانين مراقبة الصادرات، أو ما يتصل بالقمار غير المشروع، أو الاتجار غير المشروع بالأسلحة؛ `6' غير مشروعة، وتشهير، وتشهير، وتهديدا، وإنتاج مواد إباحية، ومضايقة، وحقدة، وهجومية عرقية أو إثنية، أو يشجع على السلوك الذي يعتبر فعلا إجراميا، أو ينشأ عنه مسؤولية مدنية، أو ينتهك أي قانون، أو غير مناسب؛ '7` ينطوي على سرقة أو إرهاب؛ أو '8` ينطوي على خبيث أو احتيال.\
البريد المزعج. أنت لا توافق على ذلك، ولن توافق على ذلك، استخدام نظم الاتصالات التي يوفرها الموقع لإرسال اتصالات تجارية غير مأذون بها وأنت مسؤولة وحدها عن أي اتصالات غير مأذون بها.\
انتهاك حقوق الطبع. وتتمثل سياستنا في احترام الحقوق المشروعة لحقوق التأليف والنشر وغيرها من أصحاب الملكية الفكرية، وسوف نبذل جهوداً معقولة تجارياً للرد على الإشعارات الواضحة بالانتهاك المزعوم لحقوق التأليف والنشر. وينبغي تقديم أي شكاوى في هذا الصدد إلى info@starknet.io.\
وصف المعلومات. ونحن نحاول أن نكون دقيقين قدر الإمكان. ومع ذلك، لا يمكننا ولا نبرر أن المحتوى المتاح على الموقع دقيق أو كامل أو موثوق به أو حالي أو خال من الأخطاء. نحن نحتفظ بالحق في إجراء تغييرات في المحتوى أو فيه، أو في أي جزء منه، في رأينا الوحيد، دون اشتراط توجيه أي إشعار قبل أو بعد إدخال هذه التغييرات على المحتوى. استخدامك للمحتوى، أو أي جزء منه، يتم فقط على مسؤوليتك ومسؤوليتك الخاصة.\
الروابط.\
قد يحتوي الموقع على روابط، وقد تمكنك من نشر المحتوى، إلى مواقع الطرف الثالث التي لا تملكها أو تسيطر عليها StarkWare. نحن لسنا منتسبين، وليس لدينا أي سيطرة على محتوى أو سياسات الخصوصية أو ممارسات أي طرف ثالث على مواقع الويب. أنت: `1` مسؤولون وحدكم ومسؤولون عن استخدامكم مواقع الطرف الثالث وربطكم بها وعن أي محتوى قد ترسله أو ترسله إلى موقع طرف ثالث على شبكة الإنترنت؛ و`2` إطلاق StarkWare صراحة من أي مسؤولية ناشئة عن استخدامك لأي موقع لطرف ثالث على شبكة الإنترنت. وبناء على ذلك، نشجعكم على قراءة الأحكام والشروط وسياسة الخصوصية لكل موقع من مواقع الويب الخاص بأطراف ثالثة قد تختار زيارته.\
StarkWare يسمح لك بالربط بالموقع بشرط أن: `1` أنت مرتبط بأي صفحة على هذا الموقع ولكن لا تكررها؛ `2` يجب أن يصف نص الوصلة الإلكترونية بدقة المحتوى كما يظهر على الموقع؛ `3` لا تشوه علاقتك مع StarkWare أو تقدم أي معلومات خاطئة عن StarkWare، ولا تعني ضمناً أننا نؤيد أية خدمات أو منتجات، بأي شكل من الأشكال، ما لم نعطيكم موافقتنا المسبقة الصريحة؛ `4` لا تربطكم صلة من موقع على شبكة الإنترنت ("الموقع الشبكي للطرف الثالث") يحظر وصلة الوصل بأطراف ثالثة؛ `5` لا يتضمن هذا الموقع الشبكي للطرف الثالث محتويات (أ) مسيئة أو مثيرة للجدل (وكلاهما حسب تقديرنا)؛ أو (ب) ينتهك أي ممتلكات فكرية أو حقوق في الخصوصية أو أي حقوق أخرى لأي شخص أو كيان؛ و/أو '6` أنتم، وموقعكم على شبكة الإنترنت، يمتثلون لهذه الشروط والقانون المنطبق.\
الخصوصية. سوف نستخدم أي معلومات شخصية نقوم بجمعها أو الحصول عليها فيما يتعلق بالموقع وفقا لسياسة الخصوصية لدينا والمتاحة على https://starknet. o/privacy-policy/. أنت توافق على أننا يمكن أن نستخدم المعلومات الشخصية التي تقدمها أو توفرها لنا وفقا لسياسة الخصوصية.\
الضمان إخلاء المسؤولية.\
الحالة التي تم توفيرها بشأن "كذلك" و"كذلك" و"كذلك"، مع التحذيرات من أي شخص معروف أو أي شخص. قائمة بجميع أنواع الإنذار، بما في ذلك عدم وجود أي نوع من أنواع الإنذار، بما في ذلك الإنذارات الموجهة للبلدان، ثالثاً - الترتيبات اللازمة لوضع خطة تشاركية غير قابلة للتغيير، وطلبات من الدول الأعضاء أو من الدول الأعضاء الأخرى المشاركة في التجارة أو استخدامها. لا يضمن هذا الوضع مجاناً بالنسبة للمخابرات أو الأقسام أو المشاهدة. • الحالة التي تقع فيها مسؤولية الإدارة الرومانية، أو غير ذلك من أشكال الحماية. أنت وافقك على أنه لم يرد أي رد من أي جهة من هذه الجهات على القرار الذي أصدرته بشأن هذه المسألة، أو على أي طرف من الأطراف الثلاثة، من خلال الإجراءات التقنية التي اتخذتها بشأن هذه المسألة، اطّلاع على التصويبات أو التحولات أو التحولات أو التحاليل أو التحكّم في خدمات أو خدمات أخرى نحن لا نحذر، أو نجيز أو نضمن أي منتجات، أو منتجات، أو خدمات تؤيدها أو تحميلها على حالة طرف ثالث من الأطراف.\
بدء العمل بغير تحذير، أو ضمان أو ضمان أي من التطبيقات الموجودة في قائمة المستخدمين، ولا يمكن أن يكون هناك أي تمثيل أو تحذير من خلال رد فعل من جانبنا، ولا يمكن أن يكون أي شيء من هذا القبيل، ولا أن يكون أي شيء من هذا القبيل.\
أنت متأكد من أنك لم تحصل على رد فيما يتعلق بالعرض أو بالعرض (بما في ذلك الديموماتوري) أي حالة مستعملة أو غير مستغلة أو مستغلة أو مستعملة أو مستعملة أو مستعملة أو مستعملة أو مستعملة من هذا القبيل\
ما تريدونه أو يستخدمونه أو أي مستخدم أو أي نشاط أو أي نوع من أنواع الاستخدام أو أي نوع من أنواع الاستخدام أو أي نوع من أنواع الاستخدام. إنك أنتِ معلوم مع أي من الأماكن التي تستخدم فيها أو لا تستخدم في أي مكان آخر مع الوضع أو مع أي من المستخدمين، أنت متفق على أنه ليس هناك ما يبرر أية مطالبات أو دفعات ناشئة عن أي من هذه المطالبات أو تلك المتعلقة بها مع تقديم أي طعون. الحصول على موافقة على هذا الحق، لا يجوز منح أي تعويض عن أي ضرر من هذا القبيل.\
خبرة من قبل الدول التي لديها سياسة عامة أو سياسة عامة أو أي تمثيل أو تحذير من أي من الكيانات، دعم او امر, وإلى مكان أي من المعلومات التي تحميها أو الأنشطة التي تقوم بها في إطار إدارة استخدامك للنظام.\
حدود المسؤولية.\
إلى الفريق العامل المخصص الذي أنشأه القانون ولم يقم بأي عمل من أعمال أي مدير المدير أو المدير العام أو الخاص أو المسؤول أو المسؤول أو المسؤول أو المسؤول عن أي من الكيانات، أو عن أي من الأجهزة، التعويض أو إعادة التأهيل، بما في ذلك شروط الاستخدام أو الاستخدام أو الاستخدام • الوضع السائد في المنطقة الخالية من الأسلحة النووية في وسط أفريقيا ولا تسمح بعض الولايات القضائية بالحد من المسؤولية عن الأضرار العرضية أو التبعية أو باستبعادها، ولذلك قد لا تنطبق القيود المذكورة أعلاه عليكم.\
التعويض. أنت توافق على الدفاع والتعويض والاحتفاظ بـ StarkWare الغير مؤذية و فروعنا، ولكل من موظفينا ومديرينا وموظفينا ووكلائنا، من أي مطالبة أو ضدها أو ضدها، التعويضات والالتزامات والخسائر والخسائر والخصوم التكاليف والنفقات (بما في ذلك أتعاب المحامي على سبيل المثال لا الحصر) الناشئة عن: `1` استخدامك للموقع أو عدم قدرتك على استخدامه؛ `2` مشاركات المستخدم؛ `3` تفاعلك مع أي مستخدم للموقع؛ أو `4` انتهاكك لهذه الشروط.\
المحطة الطرفية والإنهاء. هذه الشروط سارية المفعول حتى يتم إنهاؤها من قبل StarkWare أو لك. StarkWare، حسب تقديره الوحيد، له الحق في إنهاء هذه الشروط و/أو وصولك إلى الموقع، أو أي جزء منها، وعلى الفور في أي وقت وبسبب أو بدونه (بما في ذلك، دون أي قيد، لخرق هذه الشروط). لا تكون StarkWare مسؤولة إياك أو أي طرف ثالث عن إنهاء الموقع، أو أي جزء منه. إذا كنت تعترض على أي حكم أو شرط من هذه الشروط، أو أي تعديلات لاحقة عليها، أو أن تصبح غير راضية عن الموقع بأي شكل من الأشكال، فملجأ الوحيد هو التوقف فورا عن استخدام الموقع. عند انتهاء هذه الشروط، ستتوقف عن استخدام الموقع كله. () هذا البند 15 والباب <unk> 7 (حقوق الملكية الفكرية)، و <unk> 8. (الترخيص لطلبات المستعملين)، <unk> 11 (الخصوصية)، <unk> 12 (الإعفاء من المسؤولية)، <unk> 13 (الحد من المسؤولية)، وتبقى الفقرة 14 (التعويض) والفقرة 16 (المتعاقدون المستقلون) إلى الفقرة 18 (العامة) بعد انتهاء هذه الشروط.\
متعاقدون مستقلون. أنت و ستاركواري متعاقدون مستقلين. لا شيء في هذه الشروط ينشئ شراكة، أو مشروع مشترك، أو وكالة أو علاقة عمل بينك وبين ستاركوير. يجب عليك تحت أي ظرف من الظروف إنشاء أو التعهد بأي ضمانات أو عروض أو التزامات أو التزامات باسم StarkWare\
تعيين. وهذه الشروط وأي حقوق ورخص ممنوحة فيما يلي قد لا يتم نقلها أو تعيينها من قبلك ولكن قد يتم تعيينها من قبل StarkWare بدون قيود أو إشعار لك.\
الجنرال. يحتفظ StarkWare بالحق في وقف أو تعديل أي جانب من جوانب الموقع في أي وقت. هذه الشروط والعلاقة بينكم وبين شركة StarkWare، تحكمها وتفسر وفقاً لقوانين دولة إسرائيل، دون اعتبار لمبادئها المتعلقة بتنازع القوانين. أنتم توافقون على إخضاع المحاكم الموجودة في تيل - فيف للاختصاص الشخصي والحصري، جافا والتنازل عن أي اعتراضات قضائية أو مكان أو محكمة غير مناسبة على هذه المحاكم، على أنه يجوز لشركة StarkWare أن تلتمس إنصافاً زجرياً في أي محكمة ذات ولاية قضائية مختصة. تشكل هذه الشروط كامل الاتفاق المبرم بينك وبين شركة StarkWare بشأن الموقع. وإذا اعتبرت محكمة مختصة تعتبر أي حكم من أحكام هذه الأحكام باطلة ولا يؤثر بطلان هذا الحكم على صحة الأحكام المتبقية من هذه الشروط، التي تظل سارية المفعول وسارية المفعول بالكامل. ولا يعتبر أي تنازل عن أي حكم من أحكام هذه الأحكام تنازلا آخر أو مستمرا عن هذه المدة أو عن أي حكم آخر، ولا يشكل تخلف الطرف عن تأكيد أي حق أو حكم بموجب هذه الشروط تنازلاً عن هذا الحق أو ذلك الحكم. أنتم متفقون على أي نوع من أنواع العمل ينشئون عن أو يتصلون بالموقف الذي يثني عليه أو يتصلون به مع أحد (1) سنوات العمل في وقت لاحق. مجموعة أخرى من الإجراءات المتخذة في هذا الصدد



## علامات الاستخدام

وتغطي شروط الاستخدام هذه "StarkNet" الوصول إلى شبكة StarkNet، التي أطلقتها شركة StarkNet، واستخدامها. وهو "شبكة StarkNet Network" هو منصة من الطبقة 2 على إيثيريوم، مما يمكّن التطبيقات اللامركزية من تقليل استهلاك غاز الإيثيريوم من حساباتها. وتنطبق الشروط الخاصة بها على جميع المشاركين في الشبكة، بما في ذلك: `1` المطورين (كلاهما من الأفراد والكيانات) الذين يقومون بتشغيل الطلبات على الشبكة ("المطورون")؛ `2` الأفراد والكيانات الذين هم المستعملون النهائيون لتلك التطبيقات أو الذين يتفاعلون بطريقة أخرى بشكل مباشر أو غير مباشر مع الشبكة ("المستعملون النهائيون") (جماعياً: "الأشخاص المعنيون"). وسيشار إلى جميع مستخدمي الشبكة والمشاركين فيها، بمن فيهم المطورون والمستعملون النهائيون، مجتمعين باسم "أنت" أو "يور". استخدام الشبكة والوصول إليها وأي خدمات أو تطبيقات متاحة على الشبكة، وأي معلومات، نص، صور، رسومات، فيديو، فكرة، مفهوم، اكتشاف، إختراع أو تطوير أو تكنولوجيا أو خوارزمية أو برنامج أو كود أو وثائق أو أي مواد أو معلومات أخرى متاحة أو من خلال الشبكة تخضع لهذه الشروط. الشروط هي اتفاقية قانونية، وهي تحتوي على معلومات مهمة عن حقوقك القانونية وسبل الانتصاف والواجبات. يمكنك استخدام الشبكة فقط إذا كنت تستطيع تشكيل عقد ملزم. يرجى قراءة ومراجعة هذه الشروط بعناية. (و) أنت تستخدم الشبكة كشخص طبيعي، باستخدام الشبكة `1'، أنت توافق على أنك تملك هذه الشروط وفهمتها وأنها مقيدة بها؛ `2` ستمتثلون لجميع القوانين والأنظمة والقواعد والسياسات المنطبقة؛ `3` إذا ما قضيت بأنك شخص بالغ ولديك الأهلية القانونية لإبرام عقد في الولاية القضائية التي تقيم فيها. وهي من الحد الأدنى للسن الذي يتطلبه قانون ولايتكم القضائية للمشاركة في نشاط من النوع الذي ستشارك فيه في الشبكة، بما في ذلك الدخول في اتفاق ملزم للامتثال لهذه الشروط. أنت توافق أيضا على أن وصولك إلى الشبكة واستخدامها هي فائدة قيمة تحصل عليها من خلال الموافقة على الامتثال لهذه الشروط. إذا لم توافق على هذه الشروط، لا يمكنك الدخول إلى الشبكة أو استخدامها. (و) أنتم تستعملون الشبكة كشخص طبيعي يمثل كيانا قانونيا، باستخدام الشبكة، إضافة إلى التعهدات السالفة الذكر، أنتم تمثلون ويأمرون نيابة عن الكيان الذي أنتم '1` مخولون بالعمل في الشبكة نيابة عن هذا الكيان، يشمل قبول هذه الشروط؛ '2` أن يكون هذا الكيان منظما حسب الأصول وموجودا بشكل صحيح ومكانا جيدا بموجب قوانين الولاية القضائية لتشكيله؛ `3' يتمتع هذا الكيان بجميع الصلاحيات والصلاحيات المطلوبة لإبرام هذه الأحكام وإتمام المعاملات المتوخاة في هذا الشأن؛ `4' أن يكون هذا الكيان قد اتخذ على النحو الواجب جميع تصرفات الشركات والإجراءات الأخرى التي يلزم اتخاذها للإذن بتنفيذ هذه الشروط وتنفيذها ولإنجاز المعاملات المتوخاة في هذا الشأن؛ '5` أن يكون هذا الكيان ممتثلا لجميع القوانين السارية ولن يستخدم الشبكة في أي عمل أو غرض غير مشروع أو في أي صلة به؛ '6` إن استخدام وتشغيل أي محتوى ومواد قد يسهم بها هذا الكيان في الشبكة لا يتعدى ولن يتعدى عليها، يكون مناسباً أو متعارضاً مع أي ملكية فكرية أو أي حق آخر لأي طرف ثالث. إذا وافقت على هذه الشروط ولم يتمكن هذا الكيان من تقديم التأكيدات والضمانات السالفة الذكر، لا يمكنك استخدام الشبكة أو الوصول إليها. • الداخلون المحظورون: لا توجه الشبكة إلى الأفراد دون سن الثامنة عشرة (18) أو سن الرشد في ولايتكم القضائية إذا كان سن الرشد أعلى). إذا كان عمرك أقل من سن الرشد أو سن الرشد (إذا كان أكبر)، فلا يسمح لك بالدخول إلى الشبكة أو استخدامها.\
ملاحظة هامة: يرجى الرجوع إلى حالة "العمل" في الشبكة والقضايا المتعلقة بالشبكة والميزانيات وغير ذلك من الأخطاء الاجتماعية. تقديم القضية: الجداول والخطأ\
\
- 2 -\
\
قرار في البداية أو في صندوق الأمم المتحدة للشبكة أو ماي من قبل الخبرة، نجم عن أي قرار يصدر عن الجمعية العامة للأمم المتحدة أو عن أي منظمة أو عن أي صندوق من الصناديق الاستئمانية أو عن أي من الصناديق الاستئمانية للشبكة قبل أن تستعمل الشبكة أو تستعمل شبكة الإنترنت أو شبكة الإنترنت، أنتِ دو سو فيما يتعلق بالمعرفة والاتصال بها. لم يرد أي رد أو أي رد من جانبنا، ولا أي رد من جانبك، ولا أي رد من جانبك، أي من الصناديق أو الصناديق الاستئمانية التابعة للمنظمات غير الحكومية أو الصناديق الاستئمانية
1. نظرة عامة على الشبكة. شبكة StarkNet هي منصة من الطبقة 2 على الإيثيريوم، مما يمكّن التطبيقات اللامركزية من تقليل استهلاك غاز الإيثيريوم من حساباتها. واستحدث StarkWare أيضا جسراً لتنسيق حركة الرموز بين إيثيريوم والشبكة، وهو مدرج في تعريف الشبكة لأغراض هذه المصطلحات. والمشاركون في الشبكة هم من المطورين والمستعملين النهائيين. أو بمقتضى هذا تعترف صراحة بأن الشبكة هي منصة مفتوحة وتتفق على أن كل شخص مسؤول عن استخدامها وعن الأنشطة التي يضطلع بها من خلال الشبكة وكذلك عن أي تطبيقات أو محتوى للمستعمل النهائي (على النحو المحدد أدناه) يرفعه الأشخاص المعنيون من خلال الشبكة. لا تكون StarkWare مسؤولة ولا مسؤولة تجاه أي شخص أو أي شخص آخر أو كيان آخر عن أي طلبات أو محتوى للمستخدم النهائي أو عن أي أنشطة تتم عن طريق الشبكة. ويمكن تحديث الشبكة أو تعديلها من وقت إلى آخر. وقد تكون هذه التعديلات أو التحديثات رائعة، بما في ذلك اعتماد صيغ جديدة للشبكة تختلف اختلافا كبيرا عن النسخة الحالية وتؤدي إلى تغييرات هامة في الشبكة. ويمكن أن تشمل هذه التغييرات استكمال تنفيذ نسخة أكثر تقدما من الشبكة أو سمات أخرى للشبكة. o المدى الذي يرغب المستخدم النهائي في تحميله إلى الشبكة محتوى أو تطبيقات معينة للمستخدم النهائي التي يجب أن تتضمن بيانات المعاملة، قد يخضع هذا التحميل لقيود استخدام معينة كما قد تشير إلى ذلك StarkWare من وقت لآخر، بما في ذلك معدل المعاملات ومجموع القيمة المقفلة. تأجير ملاحظة بأنه على الرغم من أن الشبكة ليست حاليا شبكة لامركزية، في المستقبل، ونعتزم تحويل الشبكة إلى شبكة لامركزية جزئيا، وفي نهاية المطاف إلى شبكة لامركزية كاملة. وفي هذه الحالة، سيعتمد وجود الشبكة وأدائها الفعليين على الإجراءات الجماعية لمختلف المشاركين في الشبكة. وبالإضافة إلى ذلك، كشبكة لامركزية، وقد لا تظل الشبكة قائمة، وقد لا تؤدي عملها كما هو متوقع إذا أوقفت هذه الأطراف أنشطتها على الشبكة. ولا يمكننا أن نضمن استمرار هذه الأطراف في العمل أو استمرار وجود الشبكة أو أدائها على المستوى المتوقع. لن يكون لـ tarkWare أي مسؤولية أو مسؤولية فيما يتعلق بأي جزء لامركزي من theNetwork. وفي حالة تغيير الشبكة إلى شبكة لامركزية، قد تنطبق تغييرات إضافية على هذه الأحكام. وتوفر الشبكة حاليا مجانا. وفي المستقبل، تعتزم شركة StarkWare فرض رسوم على استخدام الطاقة الحاسوبية للشبكة، وتوافق بموجب هذا على أي رسوم مستقبلية من هذا القبيل وتوافق عليها. وبمجرد تطبيق اللامركزية على الشبكة، ستحدد خوارزميات الشبكة الرسومية، الأتعاب، أو أي آلية أخرى سيحددها المشاركون في الشبكة.
2. ملكية\
   \
   – 3 –\
   \
   فيما بينك وبين StarkWare, StarkWare هو المالك الوحيد والحصري لجميع حقوق الملكية الفكرية في الشبكة ومحتوى الشبكة، وإليهما، ولا تحصل على أي مصلحة ملكية في الشبكة و/أو أي محتوى الشبكة عن طريق الوصول إلى أو استخدام الشبكة أو محتوى الشبكة. يشمل محتوى الشبكة، دون قيود، تنفيذ برمجيات شبكة StarkWre، بما في ذلك أي فكرة أو مفهوم أو اكتشاف، اختراع أو تطوير أو تكنولوجيا أو خوارزمية أو برنامج أو كود أو وثائق أو أي مواد أخرى أو معلومات متصلة بها؛ المظاهر والشعور والتصميم والتنظيم والعرض وواجهة المستخدم والملاحة والأعراف الأسلوبية للشبكة؛ التجارة والأسماء التجارية وجميع حقوق الملكية الفكرية الأخرى التي تغطي أو تجسدها محتوى الشبكة، بما في ذلك، دون قيود، جميع حقوق التأليف والنشر والحقوق المعنوية وحقوق العلامات التجارية وحقوق براءات الاختراع. محتوى الشبكة لا يتضمن التطبيقات أو محتوى المستخدم النهائي، الموصوفة هنا
3. متطلبات النظام للوصول إلى الشبكة، ستحتاج إلى جهاز متوافق، والوصول إلى الإنترنت، وبرمجيات معينة قد تتطلب تحديثات أو ترقيات. قد تتأثر قدرتك على استخدام الشبكة بأداء المعدات والبرمجيات والوصول إلى الإنترنت. وأنتم توافقون على أن مسؤوليتكم تقع على عاتقكم مسؤولية متطلبات النظام هذه، التي قد تتغير من وقت إلى آخر. أنت مسؤول عن أي تكاليف تتكبدها للوصول إلى الإنترنت.\
4. إستخدامك للشبكة؛ محتوى المستخدم النهائي والتطبيقات. يمكنك الوصول إلى الشبكة ومحتوى الشبكة وتصفحهما واستخدامهما فقط وفقا لهذه الشروط. لا يمكنك نسخ أو نسخ أو تعديل أو توزيع أو نشر أو عرض أو تنفيذ أو نشر أو استخدام أو استغلال من خلال أي وسيلة أو وسائط إعلامية، أي من محتوى الشبكة أو الشبكة، باستثناء ما هو منصوص عليه هنا. فنون الشبكة قد تسمح للمستخدمين النهائيين (وربما غيرهم) بالنشر، التحميل، إرسال أو تقديم محتويات ومعلومات إلى الشبكة، مثل معلومات المعاملات (جماعياً)، وستتيح أجزاء من الشبكة لمطوري الشبكة إنشاء تطبيقات لا مركزية على الشبكة وتحميلها وإطلاقها (جماعيا “التطبيقات”). هل قمت برفع أو نشر أو نشر أو إتاحة أي محتوى أو تطبيقات للمستخدم النهائي على الشبكة، يمكنك منح أي مشارك آخر في الشبكة وكذلك StarkWare رخصة دائمة وغير حصرية وبدون إتاوات وعالمية للعرض العلني، الاتصال، التوزيع، المضيف، النشر، الاستنساخ، إجراء التعديلات أو الأعمال الاشتقاقية، تخزين واستخدام تطبيقات محتوى المستخدم النهائي هذه فيما يتعلق باستخدام الشبكة وتشغيلها. ولا تنشر عقود الإيجار أي معلومات أو مواد سرية أو سرية أو مسجلة الملكية على الشبكة أو عن طريقها. أنت مسؤول بالكامل عن محتوى المستخدم النهائي أو التطبيقات التي تختار tolaunch أو المعاملات على الشبكة أو استخدامها، بما في ذلك الحفاظ على سرية محتوى المستخدم النهائي أو التطبيقات وأي من معلوماتك غير العامة. تقع على عاتقكم مسؤولية الحصول على أي موافقة، وجميع الموافقات المطلوبة بموجب أي قوانين منطبقة، فيما يتعلق بنشر أي معلومات شخصية للآخرين تكون جزءا من محتوى المستعمل النهائي أو التطبيقات، وأن تلتزم بأي قوانين منطبقة فيما يتعلق بهذه المعلومات. من خلال توفير محتوى المستخدم النهائي و/أو التطبيقات، فإنك:`1` تمثل وتأمر بأن محتوى المستخدم النهائي و/أو محتوى المطور هو إنشاءك الأصلي، قبعة تملكها أو تتحكم بطريقة أخرى في جميع الحقوق في محتوى المستخدم النهائي و/أو التطبيقات، أو أن لديك الحقوق اللازمة لمنح الترخيص لمحتوى المستخدم النهائي و/أو التطبيقات الممنوحة هنا، وأن محتوى المستخدم النهائي و/أو طلباته لا ينتهك أي حقوق لأي طرف، بما في ذلك حقوق الخصوصية، ولا ينتهك القانون بأي شكل آخر؛ `2' أنتم تتقيدون بجميع القوانين السارية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر مكافحة غسل الأموال أو تمويل الإرهاب، قوانين مكافحة الفساد أو الرشوة\
   \
   – 4 –\
   \
   وكذلك الجزاءات وقوانين التصدير؛ و`3` أن يعوض ويحتفظ ب "StarkWare" غير المؤذي وكل الأشخاص المعنيين من أي مطالبة أو ضد أي مطالبة؛ الدعاوى والتعويضات (بما في ذلك، ما عدا الحدود المقررة، تكاليف المحاكم، والأتعاب القانونية) الرسوم المحاسبية والمبالغ المدفوعة كتسوية) والمتصلة بالمحتوية الناشئة عن استخدام الشبكة والمحتوى الشبكي، محتوى المستخدم النهائي و/أو المطور، و/أو انتهاكك لهذه الشروط أو تقديماتك وضماناتك أدناه. أو تتعاون تعاونا كاملا بالقدر المعقول المطلوب في الدفاع عن أي مطالبة أو إجراء من هذا القبيل. ويكون المغلِّفون مسؤولين عن التقيد بالقانون المنطبق فيما يتعلق بأي محتوى للمستعمل النهائي تم الحصول عليه نتيجة لأنشطة التطبيق التي يقوم بتشغيلها هذا المطور. ومع عدم التقيد بما ورد أعلاه، يتضح من هذا أنه قبل تحميل محتوى المستخدم النهائي و/أو تطبيقات على المنصة، قد يراقب برنامج التشغيل محتوى المستخدم النهائي والتطبيقات وقد يرفض أو يرفض أو يرفض تحميل هذا المحتوى حسب تقديره الوحيد، باستثناء الحالات التي يرى فيها StarkWare، أن محتوى المستخدم النهائي والتطبيقات قد تؤثر تأثيراً ضاراً على البنية الأساسية لنظام StarkWare. لا يقوم StarkWare بالتحقق من أي جوانب أخرى لمحتوى المستخدم النهائي أو التطبيقات. من أجل إزالة أي شك، tarkWare لن يكون مسؤولاً عن أي محتوى مستخدم نهائي و/أو تطبيقات تمت الموافقة عليها للتحميل وأنت تفهم وتوافق على أنك مسؤول فقط عن محتوى المستخدم النهائي الخاص بك، و/أو تطبيقاتك، وآثار إرسال أو نشر محتوى المستخدم النهائي من هذا القبيل على الشبكة، بأي شكل من الأشكال. جزء آخر من الطرف الذي يلتزم بأي رد من أجل أي اتصال سابق بالاستخدام أو من أجل التنمية، هل أنت أو أي مستخدم آخر في شبكة الإنترنت أم لا أو على سبيل المثال لا الحصر، لا توجد أي فئة أخرى من فئات الأفراد، 5 - الليبرية، أو الفلاشية، أو البيروقراطية أو البولندية أو أي شخص آخر من المستخدمين Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. قانون الممارسات الفاسدة في الخارج لعام 1977، بصيغته المعدلة، قانون الرشوة في المملكة المتحدة (2010)، المواد 290-297 من قانون العقوبات الإسرائيلي لعام 1977 (المعاملات الرشيدة)، • قانون حظر إسرائيل لغسل الأموال لعام 2000، أو أي تشريع آخر مطبق لمكافحة الفساد أو مكافحة الرشوة؛\
   ● استخدم الشبكة إذا كنت خاضعا لأي تحقيق من قبل أو كان قد تلقى طلباً للحصول على معلومات عن الفساد أو الرشوة من أي هيئة حكومية بموجب أي قانون تشريعي؛\
   ● استخدام الشبكة إذا كنت مقيما أو مواطنا في أي منطقة جغرافية أشارت فيها السلطات الحكومية إلى أن شراء أو بيع أصول رقمية قد يحظرها القانون المنطبق، - مرسوم أو تنظيم أو معاهدة أو إجراء إداري؛\
   ● استخدام محتوى الشبكة أو الشبكة للنشر أو النشر أو الإرسال أو التحميل أو التقديم، عرض نشر أي معلومات أو مواد و/أو إتاحة أو المشاركة في أي سلوك مشهور، - التشهير أو إساءة المعاملة أو التهديد أو الأذى أو الهجومي أو الغامض أو المعترض عليه بأي شكل آخر؛ أو\
   ● محاولة (أو تشجيع أو دعم أي شخص آخر) لتعطيل أو تجاوز أو تعديل أو هزيمة أو تحايل أو مهندس عكسي أو فك تشفير أو أي تغيير آخر، أو التدخل في محتوى الشبكة أو الشبكة، بما في ذلك دون قيود أي أمان أو مكونات إدارة الحقوق الرقمية لتشفير الطلبات التي تحد من الوصول إلى محتوى الشبكة؛ محتوى قابل للاعتراض، قد تجد بعض محتوى الشبكة والتطبيقات و/أو محتوى المستخدم النهائي غير قابل للاعتراض. أنت توافق على أن استخدامك للشبكة، بما في ذلك الوصول إلى محتوى الشبكة و/أو محتوى المستخدم النهائي، هو في خطرتك الوحيدة، ويجب أن يكون الشخص المعني قابلاً للإلغاء بالنسبة للمحتوى الذي قد يتبين أنه مخالف أو معترض عليه. وصفات محتوى الشبكة والتطبيقات ومحتوى المستخدم النهائي المتاحة على الشبكة هي من أجل الراحة الخاصة بك. وصلات بمواقع الويب الخاصة بأطراف ثالثة - يمكن أن تشمل الشبكة وصلات بمواقع أو خدمات لأطراف ثالثة. إذا قمت بالنقر على هذه الروابط، ستغادر الشبكة. StarkWare ليس مسؤولاً عن محتوى أو تشغيل مثل هذه المواقع أو الخدمات الخاصة بأطراف ثالثة. يجب عليك ممارسة حكمك الخاص في تقييم واستخدام هذه المواقع\
   \
   – 6 –\
   \
   والخدمات. عندما تصل إلى المواقع الشبكية أو الخدمات لطرف ثالث، فإنك تخضع لأحكام وشروط الاستخدام وسياسات الخصوصية لهذه المواقع أو الخدمات. الإشعارات المتعلقة بتقنية بلوكشين (Blockchain Technology). الشبكة تعتمد على تكنولوجيا البلوكشين. وعلاوة على ذلك، قد تتطلب الشبكة في المستقبل استخدام عملة رقمية في بعض جوانب وظيفتها. ccccccc، عند استخدام هذه الشبكة، يجب أن تكون على علم بالمخاطر التالية المرتبطة بالبرنامج القائم على سلسلة الكتل، بما في ذلك الشبكة، والعملة الرقمية:\
   ● من المرجح أن تواجه الشبكة فترات توقف مقررة وغير مقررة، فترات تقطع، فترات تأخير، شبهات صلبة، أخطاء، فيروسات، وهجمات إلكترونية؛\
   ● قد تفتقر الشبكة من وقت لآخر إلى الميزات أو الوظائف و/أو الحاجة إلى الصيانة أو الدعم أو أي تعديلات أخرى؛\
   ● ترسخ الشبكة أو تعتمد عليها، كليا أو جزئيا، على برمجيات المصدر المفتوح، وهناك خطر أن يقدم الشخص نقاط ضعف، أخطاء، الفيروسات أو التعليمات البرمجية الضارة الأخرى في العناصر الأساسية للشبكة مما يتسبب في فقدان النظام أو محو كل أو جزء من أي عملة رقمية أو أي أصول أخرى قائمة على البلوكشين مستخدمة في الشبكة\
   ● من الممكن ألا يستخدم الشبكة عدد كبير من الأعمال التجارية الخارجية، الأفراد، والاهتمام العام بوضع التطبيقات الموزعة وتطويرها سيكون محدودا. ويمكن لهذا الافتقار إلى الاهتمام أن يؤثر على تطوير الشبكة. وليس من الممكن التنبؤ بنجاح أي مطورين من أي طرف؛\
   ● يعتمد وجود الشبكة وأدائها الفعليين على الإجراءات الجماعية لمختلف المشاركين في الشبكة. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. وقد تتنافس الشبكة مع هذه الشبكات البديلة، التي يمكن أن تؤثر سلبا على الشبكة.\
   ● فقدان المفاتيح الخاصة للعملة الرقمية سيؤدي إلى فقدان هذه العملة الرقمية الذي لا يمكن استرجاعه. أنت مسؤول عن حفظ مفاتيحك الخاصة. في أي حال من الأحوال، ستكون الشركة أو الشبكة مسؤولة في حالة فقدان أو عدم القدرة على الوصول إلى المفاتيح الخاصة. أو بموجب هذا تعترف صراحة وتقر بما يلي: `1` أنك تقبل الشبكة وتستخدمها بما تنطوي عليه من مخاطر ومصروفات فقط؛ '2` لديك فهم كاف للمخاطر والاستخدام والتعقيدات للتكنولوجيا القائمة على البلوكشين مثل الشبكة، بما في ذلك المخاطر المبينة أعلاه؛ '3` لا تتحمل شركة ستاركواري ولا أي شخص من الأشخاص أي مسؤولية أو مسؤولية عن الخسارة أو النقل، اختلاس أو سرقة أو استخدام أو إساءة استخدام أي أصول قائمة على سلسلة الكتل، بما في ذلك استخدامها فيما يتعلق بالشبكة، أو أي ضرر مالي أو مادي أو خسارة متصلة به، ويتنازلون بموجب هذا تنازلاً لا رجعة فيه عن جميع الحقوق والمطالبات المتعلقة بها والمطالبات المتعلقة بها، `4` ستمتثلون لأي من القواعد والقوانين السارية فيما يتعلق باستخدامكم للشبكة. الشبكة هي منصة أقران لأقران لها بنية هيكلية قائمة على البلوكشين مصممة لتوفير بنية أساسية لكتل البلوكشين على أساس الخدمة. والشبكة في حالة تطور ”ألفا“ وتوفر على أساس ”كما هي“ و ”ما هو متاح“. وتخضع الشبكة حاليا للاختبارات وربما تكون سمات الشبكة ووظائفها قد نفذت بالكامل أو تم تنقيحها وقد تحتوي على أخطاء. كما هو الحال مع أي إصدار ألفا، قد تكون هناك مشاكل لم يتم حلها، وقد لا تقدم StarkWare الدعم الكامل أو أي دعم تقني لنسخة ألفا من الشبكة. ينصح لك بحماية بياناتك، واستخدام الحذر وعدم الاعتماد بأي شكل من الأشكال على التشغيل الصحيح أو الأداء الصحيح للشبكة. وهناك احتمال لفساد البيانات و/أو فقدان البيانات. ونحن نشجعكم بقوة على النسخ الاحتياطي لجميع البيانات والمعلومات.\
   StarkWare يحتفظ بالحق في إجراء التغييرات، يقوم بتحديث أو ترقية الشبكة وأي وقت، مع أو بدون إشعار مسبق، حسب تقديره الوحيد. وهذه التغييرات أو التحديثات أو التحديثات قد لا تكون متوائمة، مما يعني أن التطبيقات التي كانت تعمل على الشبكة قبل هذه التغييرات، وقد لا تعمل التحديثات أو التحديثات بعد تنفيذ هذه التغييرات أو التحديثات أو التحديثات. وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذه التغييرات، وقد تؤدي التحديثات أو التحديثات إلى فقدان وظيفة الشبكة المؤكدة و/أو فقدان الأموال التي تم تخزينها أو معاملتها في تطبيقات مؤثرة.\
   \
   – 8 –\
   \
   الشبكة متاحة على نطاق العالم. وقد لا يكون محتوى الشبكة والشبكة مناسبين للاستخدام في جميع البلدان أو الولايات أو المقاطعات أو المقاطعات أو أي ولايات قضائية أخرى. قد لا يكون استخدامك للوصول إلى الشبكة قانونيا في ولايتك. إذا اخترت الوصول إلى الشبكة أو تصفحها أو استخدامها، فإنك تفعل ذلك بمبادرتك الخاصة ومخاطرتك، وأنتم مسؤولون عن الامتثال للقوانين الواجبة التطبيق إذا كانت هذه القوانين والقيود واجبة التطبيق وإلى أقصى حد ممكن. وأي عرض لأي ميزة أو وظيفة تُقدم على الشبكة يكون لاغيا حيثما كان محظورا. ولا تكون أي معلومات مقدمة عن الشبكة ذات طابع عام إلا ولا يمكن أن تترتب عليها مسؤولية تتعلق بأي إجراء قد يتخذه أي شخص استنادا إلى أي معلومات أو توجيه يقدم إلى الشبكة. يمكن لمستخدمي الشبكة توفير محتوى الشبكة. والأشخاص المعنيون لا يقيمون أو يسيطرون على أي حقوق في محتوى الشبكة المذكور، ولا يمارسون رقابة تحريرية. وهي لا تتحقق بصورة مستقلة من البيانات والضمانات التي يقدمها المستعملون فيما يتعلق بمحتوى هذه الشبكة. لا يضمن الأشخاص المعنيون الدقة والتوقيت المناسب والصحيحة والكمال الأداء أو اللياقة لغرض معين من الشبكة أو أي من محتوى الشبكة، محتوى المستخدم النهائي و/أو التطبيقات. إنهم ليسوا مسؤولين عن أي أخطاء أو إغفالات أو محتوى الشبكة أو محتوى المستخدم النهائي و/أو التطبيقات. وعلاوة على ذلك، تتنصل شركة StarkWare والأشخاص المعنيين: (أ) أي مسؤولية أو مسؤولية عن الدقة أو المحتوى، (أ) توفير المعلومات أو المواد المعروضة في الدوائر أو شرعيتها أو موثوقيتها أو توافرها أو قابليتها للتشغيل؛ (ب) أي مسؤولية كاملة عن سلوك أي مستعمل لهذه الخدمات؛ (ج) أي مسؤولية مطلقة عن أي ضرر ناجم عن تنزيل أو الوصول إلى أي معلومات أو مواد على شبكة الإنترنت عن طريق الشبكة؛ (د) أي مسؤولية عن أي مكاسب مالية أو خسائر أو عواقب ضريبية مرتبطة باستخدامك للشبكة والعملة الرقمية المرتبطة بها. إن اللجنة المعنية بالقضاء على التمييز ضد المرأة، وهي اللجنة المعنية بالقضاء على التمييز ضد المرأة، واللجنة المعنية بالقضاء على التمييز ضد المرأة، رابعاً - توفير المعلومات والبيانات والخدمات المتعلقة بالبيانات والخدمات المتصلة بالعمليات الخاصة بالاتصالات أو بالاتصالات أو بالاتصالات السلكية واللاسلكية أو بالاتصالات السلكية واللاسلكية أو بالاتصالات السلكية واللاسلكية أو بالاتصالات السلكية واللاسلكية رابعاً - قبول أو استخدام وسائل الإعلام ووسائل الإعلام الخاصة بها وما إلى ذلك من وسائل إعلام خاصة بها أو خاصة بها هذه المادة أو غير قابلة للتغيير، نظراً إلى أنها تنطبق عليها كشرط أساسي من شروط القانون الدولي العام. لا يوجد أي نوع من أنواع الإنذار التي تتصل بالشبكة أو بالوكالة الدولية للطاقة الذرية، الأمانة العامة، الأمم المتحدة أو تفريغ بلا مقابل من الأشخاص في مجال النقل أو المعتقلين أو المعتقلين أو المعتقلين أو المذنبين أو المذنبين. أنت تستخدم الشبكة الخاصة بك في أوونريسك. إن ما تقدمونه من ردود فعل من أجل تنفيذ الإجراءات الداعمة والشهادات (بما في ذلك ما يتعلق بالمحتويات الخاصة بالمحتويات وغيرها من المحتويات الخاصة بالأمن) لبيع ما لديكم من أطراف في المحتويات الخاصة بالمحتويات والأنظمة. لا علم لهم بطلبات التنمية أو طلبات التنمية الخاصة بمستخدمي شبكة الإنترنت. لا توجد أي معلومات أو معلومات أو أي معلومات أخرى أو أي معلومات أخرى أو معلومات أخرى أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو معلومات أو ولا تسمح الولايات القضائية بإبراء الذمة من الضمانات الضمنية، ولذلك لا يجوز أن ينطبق عليكم إبراء الذمة السالفة الذكر. إقراركم واتفاقكم على أنه يجب عليك أن تقوم بأي عمل من شأنه أن يؤدي إلى إلغاء كل استخدام للشبكة
10. حدود المسؤولية\
    \
    – 9 –\
    \
    اختبار عند تعيين الهرين، جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية، جمهورية الكونغو الديمقراطية، جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية، جمهورية كوريا الشعبية الديمقراطية (ب) أي نوع آخر من أنواع الأسلحة النارية التي يمكن الحصول عليها من أي نوع كان، بما في ذلك غير متصل بها، مدير، أو مدير، أو خاص، أو مؤسسة أو مؤسسة أو مؤسسة أو مؤسسة أو مؤسسة أو مؤسسة أو مؤسسة تعمل في إطار استخدام الشبكة، • الخدمة مع خدمة الشبكة أو شبكة الإنترنت أو من أجل الحصول على المعلومات أو التطبيقات العامة أو الخدمات أو الخدمات الأخرى أو من فشل الشبكة في اللجوء إلى التعذيب أو الاستنكاف الضميري من الخدمة المدنية، وإذ تشير إلى فشل الأطراف الفرعية في تنفيذ أحكام الاتفاقية أو غيرها من الأحكام المتعلقة باستخدام الشبكة، خامساً - تعزيز مركز المفوضية السامية ثالثاً - النظر في عدم جواز النظر في أي شكل من أشكال التمييز أو التمييز أو التمييز ضد المرأة لا ينطبق عليكم أي نوع من أنواع التلويح على أي شخص أو شخص أو شخص أو شخص أو شخص أو شخص أو شخص أو شخص أو شخص أو شخص آخر دون أن يكون أي من الطرفين قد استنفد هذه الشروط من اتفاق شارل، أي أن يكون الاتفاق قد أبرم مع الولايات المتحدة الأمريكية دولارس (100 دولار من دولارات الولايات المتحدة).11. أنت توافق على اعتبار StarkWare، الشركات التابعة لها ومديريها وحملة الأسهم غير مؤذية وتعويضهم، من أو ضد أي دعوى أو دعوى أو دعوى أو حكم أو ضرر (فعلي أو ناجم) أو دين أو مطالبة أو مطالبة النفقات أو المسؤولية (بما في ذلك التكاليف المعقولة وأتعاب المحام) نوع والطبيعة التي يؤكدها أي شخص. الناشئة من أو بأي طريقة تتصل باستخدام الشبكة أو من أي محتوى مستخدم نهائي أو تطبيقات قمت بتحميلها أو تعاملها عبر الشبكة. لا توجد أي وكالة أو شراكة أو مشروع مشترك. العامل - رب العمل أو علاقة الامتياز بينك وبين الأشخاص المعنيين أو بينهم وبين أي مستخدم آخر لشبكة الاتصالات. أنت تعترف بذلك من خلال تقديم محتوى المستخدم النهائي أو مطور المحتوى، الموثوق، الائتماني، وتقيم علاقة ضمنية أو علاقة أخرى تعاقدية بينكم وبين الأشخاص المعنيين بخلاف ما هو منصوص عليه في هذه الشروط. تعيين موافقتك على هذه الشروط شخصية لك، ولا يجوز لك نقلها أو تعيينها لأي طرف ثالث. اتفاق كامل يقر بأن اتفاقاتك قد تم التوصل إليه بموجب اتفاق، وأن الاتفاق قد تم التوصل إليه بموجب أحكامه وصكوكه. وتعتبر أحكامه شاملة لجميع الإشعارات والسياسات وإخلاء المسؤولية وغيرها من الأحكام والشروط الأخرى الواردة في محتوى الشبكة والشبكة. وتشكل هذه الشروط الاتفاق الكامل بين المشاركين في الشبكة وتلغي جميع الاتصالات والمقترحات السابقة أو المعاصرة، سواء أكانت إلكترونية أم شفوية أم خطية. بينك وبين المشاركين الآخرين في الشبكة، فيما يتعلق باستخدامك للشبكة وجميع الأمور المتعلقة بوصولك إلى: nd/أو إستخدام محتوى الشبكة والشبكة. وتكون النسخة المطبوعة من هذه الشروط ومن أي إشعار يقدم في شكل إلكتروني مقبولة في أي إجراء قضائي أو إداري يستند إلى هذه الشروط أو يتصل بها بنفس القدر الذي تكون به الوثائق والسجلات الأخرى للأعمال التي تصدر أصلاً وتُحفظ في شكل مطبوع. وتخضع الشروط الخاصة بها للتغيير من حين إلى آخر وفقا لإجراءات الشبكة التي كانت تطبق في ذلك الوقت.\
    \
    - 10 -\
    \
    أي نزاع يكون الأشخاص المعنيون طرفا فيه ينشأ عن الشبكة أو يتصل بها، وتوافق بموجب هذا على الولاية القضائية الحصرية ومكان الإقامة: بيد أن المحاكم المختصة في مقاطعة تل أبيب - جافا بإسرائيل نصت على أن أنه ليس هناك ما يعتبر هنا يمنع رفع أي دعوى أو إنفاذ أي حق أو اتخاذ أي إجراء قانوني آخر في ولايتكم المحلية. وتوافقون على التنازل عن جميع الدفوع المتعلقة بعدم وجود اختصاص شخصي أو عدم ملاءمة، وتوافقون على أنه يمكن خدمة العملية بطريقة يجيزها القانون المنطبق أو المجاملة المنطبقة. (و) يقرر أن أي جزء من هذه الشروط باطلة أو غير قابلة للإنفاذ بموجب القوانين المنطبقة: دون قيود، التنصل من الكفالة وحدود المسؤولية المذكورة في هذه الوثيقة، ثم يعتبر الحكم (الأحكام) الباطلة أو غير القابلة للإنفاذ حلاً ساري المفعول، الحكم القابل للإنفاذ الذي يطابق القصد من الحكم الأصلي، ويستمر نفاذ بقية هذه الأحكام بالكامل. جزء من هذه الشروط، جميع المطورين وأي مشارك آخر ييسر استخدام الشبكة بشكل مباشر أو غير مباشر من قبل أي مستخدم نهائي، ويجب أن يتعهد هذا المستعمل النهائي بأن يدخل في اتفاق أو ترتيب آخر يحكم العلاقة بين المشارك الآخر من المطور والمستخدم النهائي فيما يتعلق بالشبكة، وأن يلزم هذا المستعمل النهائي بأن يخضع لهذه الشروط. ويكون هذا المطور أو أي مشارك آخر مسؤولاً وحده عن فعالية هذا الترتيب مع المستعملين النهائيين المنطبقين.