## Πολιτική απορρήτου

Αυτή είναι η πολιτική απορρήτου ("Πολιτική απορρήτου") που διέπει πώς εμείς, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “εμείς”, “μας” ή“μας”), χρήση προσωπικών πληροφοριών (ορίζεται παρακάτω) που συλλέγουμε, λαμβάνουμε και αποθηκεύουμε σχετικά με τα άτομα σε σχέση με τη χρήση της ιστοσελίδας https://starknet. o και κάθε άλλη ιστοσελίδα που λειτουργούμε (η καθεμία, μαζί με τους υπο-τομείς, το περιεχόμενο και τις υπηρεσίες της, μια «Ιστοσελίδα»).

1. Εισαγωγή. Έχουμε εφαρμόσει αυτήν την Πολιτική Απορρήτου επειδή η ιδιωτικότητά σας και η ιδιωτικότητα άλλων χρηστών, είναι σημαντικές για εμάς. Αυτή η Πολιτική Απορρήτου εξηγεί τις πρακτικές μας σε απευθείας σύνδεση πληροφοριών και τις επιλογές που μπορείτε να κάνετε σχετικά με τον τρόπο συλλογής και χρήσης των Προσωπικών σας Πληροφοριών σε σχέση με τον Ιστότοπο. “Προσωπικές πληροφορίες”: κάθε πληροφορία που μπορεί να χρησιμοποιηθεί, είτε μόνη είτε σε συνδυασμό με άλλες πληροφορίες, για να ταυτοποιηθεί προσωπικά ένα άτομο, συμπεριλαμβανομένου, ενδεικτικά, ενός ονοματεπώνυμου, μιας διεύθυνσης ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, μιας φυσικής διεύθυνσης ή άλλων στοιχείων επικοινωνίας.
2. Όροι χρήσης Αυτή η Πολιτική Απορρήτου αποτελεί μέρος των Όρων Χρήσης που είναι διαθέσιμοι στο https://starknet.io/terms/(“Όροι”). Οποιοσδήποτε κεφαλαιοποιημένος αλλά απροσδιόριστος όρος στην παρούσα Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων θα έχει τη σημασία που του δίνεται στους Όρους.
3. Συναίνεση και τροποποίηση. Δεν είστε νομικά υποχρεωμένοι να μας παράσχετε Προσωπικές πληροφορίες και με το παρόν επιβεβαιώνετε ότι η παροχή προσωπικών πληροφοριών μας είναι στη δική σας ελεύθερη βούληση. Χρησιμοποιώντας τον Ιστότοπο, συναινείτε στους όρους της παρούσας Πολιτικής Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων και στη συλλογή μας, επεξεργασία και ανταλλαγή των Προσωπικών Πληροφοριών για τους σκοπούς που ορίζονται εδώ. Εάν δεν συμφωνείτε με την παρούσα Πολιτική Απορρήτου, παρακαλούμε μην αποκτήσετε πρόσβαση ή χρησιμοποιήσετε με άλλο τρόπο την Ιστοσελίδα. Διατηρούμε το δικαίωμα, κατά τη διακριτική μας ευχέρεια, να αλλάξουμε αυτή την Πολιτική Απορρήτου ανά πάσα στιγμή. Η αλλαγή αυτή θα ισχύει δέκα (10) ημέρες μετά την ανάρτηση της αναθεωρημένης Πολιτικής Απορρήτου στον Ιστότοπο, και η συνεχής χρήση τουΙστοσελίδας σημαίνει ότι αποδέχεστε αυτές τις αλλαγές.
4. Τι προσωπικές πληροφορίες Συλλέγουμε και πώς το Συλλέγουμε. Προς το παρόν δεν απαιτείται από εσάς να παρέχετεΠροσωπικές πληροφορίες προκειμένου να έχετε πρόσβαση σε γενικές πληροφορίες διαθέσιμες στην Ιστοσελίδα. Αλλά, λαμβάνουμε ή/και συλλέγουμε Προσωπικές Πληροφορίες από εσάς με τους ακόλουθους τρόπους:\
   \
   4.1. «Επικοινωνία» Πληροφορίες. Αν μας στείλετε ένα αίτημα "Επικοινωνήστε μαζί μας", είτε με την υποβολή μιας ηλεκτρονικής φόρμας που κάνουμε διαθέσιμο ή με την αποστολή ενός ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σε μια διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που παρουσιάζουμε, μπορεί να σας ζητηθεί να μας δώσετε ορισμένες πληροφορίες όπως το όνομά σας, διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου επιχείρησης, εταιρεία, τίτλο εργασίας και τον αριθμό τηλεφώνου.\
   4.2. Δημιουργία Λογαριασμού. Εάν δημιουργήσετε ένα λογαριασμό για να χρησιμοποιήσετε ορισμένες υπηρεσίες που παρέχονται στην ιστοσελίδα, θα σας ζητηθεί να μας δώσετε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, το όνομα και το όνομα χρήστη.\
   4.3. Λογαριασμοί τρίτων: Μπορείτε να επιλέξετε να δημιουργήσετε ένα Λογαριασμό κάνοντας κλικ σε ένα κουμπί «σύνδεση» ή «σύνδεση» που ενδέχεται να εμφανίσουμε στον Ιστότοπο για έναν καθορισμένο ιστότοπο ή υπηρεσία τρίτων (κάθε ένας «Λογαριασμός τρίτων»), όπως GitHub, Discord και Twitter. Με αυτόν τον τρόπο θα μπορείτε να συνδέσετε τον Λογαριασμό Εξυπηρέτησης σας με τον Λογαριασμό Τρίτου Μέρους. Αν επιλέξετε αυτή την επιλογή, τότε θα σας ζητηθεί να εγκρίνετε τη σύνδεση, καθώς και τους τύπους πληροφοριών (που μπορεί να περιλαμβάνουν Προσωπικά Στοιχεία) που θα λάβουμε από τον Λογαριασμό Τρίτου σας και τους τύπους δραστηριοτήτων που ενδέχεται να εκτελέσουμε σε σχέση με τον Λογαριασμό Τρίτου. Παρακαλώ σημειώστε ότι για να χρησιμοποιήσετε αυτή την επιλογή, θα πρέπει να έχετε, και ενδέχεται να χρειαστεί να υπογραφεί σε υφιστάμενο λογαριασμό τρίτων.\
   4.4. Αρχεία Καταγραφής. Μπορεί να χρησιμοποιήσουμε αρχεία καταγραφής. Οι πληροφορίες μέσα στα αρχεία καταγραφής περιλαμβάνουν διευθύνσεις πρωτοκόλλου διαδικτύου (IP), τον τύπο του προγράμματος περιήγησης, τον πάροχο υπηρεσιών Διαδικτύου (ISP), ημερομηνία/ώρα σφραγίδα, παραπομπή/έξοδο σελίδες, κλικ σελίδες και οποιαδήποτε άλλη πληροφορία μπορεί να μας στείλει ο περιηγητής σας. Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε αυτές τις πληροφορίες για να αναλύσουμε τις τάσεις, να διαχειριστούμε τον Ιστότοπο, να παρακολουθούμε την κίνηση των χρηστών γύρω από τον Ιστότοπο, και να συγκεντρώσουμε δημογραφικές πληροφορίες.\
   4.5. Cookies και άλλες τεχνολογίες παρακολούθησης. Ο ιστότοπός μας μπορεί να χρησιμοποιήσει «cookies», ανώνυμα αναγνωριστικά και άλλες τεχνολογίες παρακολούθησης προκειμένου να παρέχουμε την ιστοσελίδα μας και να σας παρουσιάσουμε πληροφορίες που είναι προσαρμοσμένες για εσάς και προκειμένου να παρακολουθείτε τους χρήστες. Ένα “cookie” είναι ένα μικρό αρχείο κειμένου που μπορεί να χρησιμοποιηθεί, για παράδειγμα, για τη συλλογή πληροφοριών σχετικά με τη δραστηριότητα στον Ιστότοπο. Ορισμένα cookies και άλλες τεχνολογίες μπορούν να χρησιμεύσουν για την ανάκληση του PersonalInformation, όπως μια διεύθυνση IP, που προηγουμένως υποδεικνύεται από έναν χρήστη. Τα περισσότερα προγράμματα περιήγησης σας επιτρέπουν να ελέγχετε τα cookies, συμπεριλαμβανομένου του αν τα αποδέχεστε ή όχι και πώς μπορείτε να τα αφαιρέσετε. Μπορείτε να ρυθμίσετε τους περισσότερους περιηγητές για να σας ειδοποιούν αν λαμβάνετε ένα cookie ή μπορείτε να επιλέξετε να μπλοκάρετε τα cookies με το πρόγραμμα περιήγησής σας.\
   4.6. Ο Ιστότοπος μπορεί να χρησιμοποιήσει ένα εργαλείο που ονομάζεται “Google Analytics” για να συλλέξει πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του Ιστότοπου. Το Google Analyticsσυλλέγει πληροφορίες όπως το πόσο συχνά οι χρήστες επισκέπτονται αυτόν τον ιστότοπο, ποιες σελίδες επισκέπτονται όταν το κάνουν, και ποιες άλλες ιστοσελίδες χρησιμοποίησαν πριν έρθουν σε αυτή την ιστοσελίδα. Χρησιμοποιούμε τις πληροφορίες που λαμβάνουμε από το Google Analytics για να διατηρήσουμε\
   και να βελτιώσουμε τον Ιστότοπο και τα προϊόντα μας. Δεν συνδυάζουμε τις πληροφορίες που συλλέγονται μέσω της χρήσης του GoogleAnalytics με προσωπικές πληροφορίες. Η δυνατότητα της Google να χρησιμοποιεί και να μοιράζεται πληροφορίες που συλλέγονται από το Google Analytics σχετικά με τις επισκέψεις σας σε αυτόν τον Ιστότοπο περιορίζεται από τους Όρους Παροχής Υπηρεσιών της Google Analytics, διαθέσιμο στο http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html, and the Google Privacy Policy, available at http://www.google.com/policies/privacy/. Μπορείτε να μάθετε περισσότερα για το πώς η Google συλλέγει και επεξεργάζεται δεδομένα ειδικά σε σχέση με το Google Analytics στη διεύθυνση http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Μπορείτε να αποτρέψετε τη χρήση των δεδομένων σας από το Google Analytics κατεβάζοντας και εγκαθιστώντας το πρόσθετο περιήγησης Google AnalyticsOpt-out, διαθέσιμο στο https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Ο Τρόπος Χρησιμοποιούμε Προσωπικές Πληροφορίες. Εάν υποβάλλετε ή συλλέγουμε Προσωπικά Δεδομένα μέσω του Ιστότοπου, τότε ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε αυτές τις Προσωπικές Πληροφορίες με τους ακόλουθους τρόπους:\
   5.1. Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε τα Προσωπικά σας Στοιχεία για να παρέχουμε και να βελτιώσουμε τον Ιστότοπο και τις υπηρεσίες μας.\
   5.2. Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε τα Προσωπικά σας Στοιχεία για να επικοινωνήσουμε μαζί σας και να σας παρέχουμε συγκεκριμένες προσφορές ή/και προγράμματα στα οποία έχετε εγγραφεί ή τα οποία πιστεύουμε ότι μπορεί να σας ενδιαφέρουν.\
   5.3. Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε την καθορισμένη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου σας: (i) να σας στείλουμε ενημερώσεις ή ενημερωτικά δελτία σχετικά με την Ιστοσελίδα και τα προϊόντα μας. ή/και (ii) να επικοινωνήσετε μαζί σας ή/και να απαντήσετε σε μια “Επικοινωνία”.
6. Πώς μπορούμε να μοιραστούμε τα προσωπικά σας δεδομένα.\
   6.1. Ενδέχεται να μεταφέρουμε τα Προσωπικά σας Στοιχεία σε τοπικές ή ξένες θυγατρικές μας ή συνδεδεμένες εταιρείες ή/και σε τρίτους παρόχους υπηρεσιών και συνεργάτες μας με σκοπό την αποθήκευση ή επεξεργασία αυτών των πληροφοριών για λογαριασμό μας, για επαγγελματικούς σκοπούς και για να παρέχουμε την ιστοσελίδα μας σε εσάς και σε άλλους χρήστες. Οι πληροφορίες αυτές μπορούν να διαβιβάζονται σε άλλες χώρες. Απαιτούμε από αυτά τα μέρη να συμφωνήσουν να επεξεργαστούν αυτές τις πληροφορίες σύμφωνα με την Πολιτική Απορρήτου μας.\
   6.2. Ενδέχεται να αποκαλύψουμε τα Προσωπικά σας Στοιχεία ή οποιεσδήποτε πληροφορίες που υποβάλατε μέσω του Ιστότοπου εάν έχουμε καλή πίστη ότι η αποκάλυψη αυτών των πληροφοριών είναι χρήσιμη ή εύλογα απαραίτητη για: (i) συμμόρφωση με οποιοδήποτε ισχύον νόμο, ρύθμιση, νομική διαδικασία ή κυβερνητικό αίτημα, (ii) να επιβάλουμε τους Όρους μας, συμπεριλαμβανομένων των ερευνών για πιθανές παραβιάσεις τους, (iii) να ανιχνεύσουμε, να αποτρέψουμε ή να αντιμετωπίσουμε με άλλο τρόπο ζητήματα απάτης ή ασφάλειας, r (iv) προστασία κατά της βλάβης στα δικαιώματα, την ιδιοκτησία ή την ασφάλεια του StarkWare, των χρηστών μας, εσείς ή το κοινό.
7. Χρήση Ανώνυμων Πληροφοριών. Ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε ανώνυμες πληροφορίες (όπως ορίζονται παρακάτω) ή να τις αποκαλύψουμε σε τρίτους παρόχους υπηρεσιών προκειμένου να βελτιώσουμε την Ιστοσελίδα μας και να βελτιώσουμε την εμπειρία σας με την Ιστοσελίδα. Ενδέχεται επίσης να αποκαλύψουμε ανώνυμες πληροφορίες (με ή χωρίς αποζημίωση) σε τρίτους. “Ανώνυμες πληροφορίες”: πληροφορίες που δεν επιτρέπουν την ταυτοποίηση ενός μεμονωμένου χρήστη, όπως συγκεντρωτικές πληροφορίες σχετικά με τη χρήση του Ιστότοπου μας.
8. Επιλογή Εξόδου. Μπορείτε να επιλέξετε να μην λαμβάνετε μελλοντικές προωθητικές, διαφημίσεις, ή άλλα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σχετίζονται με την ιστοσελίδα από εμάς επιλέγοντας έναν σύνδεσμο διαγραφής στο κάτω μέρος κάθε email που στέλνουμε. Παρακαλείστε να σημειώσετε ότι ακόμα και αν εξαιρεθείτε από την παραλαβή των προαναφερθέντων emails, μπορούμε ακόμα να σας στείλουμε μια απάντηση σε οποιοδήποτε αίτημα «Επικοινωνήστε μαζί μας» και ένα αίτημα για να λάβετε demo των προϊόντων μας, που είναι απαραίτητα για να διευκολύνετε τη χρήση της Ιστοσελίδας.
9. Επιλογή. Μπορείτε ανά πάσα στιγμή να επιλέξετε αν θα παράσχετε ή όχι ή θα αποκαλύψετε Προσωπικές Πληροφορίες. Εάν επιλέξετε να μην παράσχετε υποχρεωτικά Προσωπικά Δεδομένα, μπορείτε ακόμα να επισκεφθείτε τμήματα της Ιστοσελίδας, αλλά μπορεί να μην μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση σε ορισμένες επιλογές, προγράμματα, προσφορές και υπηρεσίες που περιλαμβάνουν την αλληλεπίδρασή μας μαζί σας.
10. Πρόσβαση/Ακρίβεια. Στο βαθμό που μας παρέχετε Προσωπικές Πληροφορίες, επιθυμούμε να διατηρήσουμε ακριβείς Προσωπικές Πληροφορίες. Αν θέλετε να διαγράψετε ή να διορθώσετε οποιαδήποτε από τις άλλες προσωπικές σας πληροφορίες που ίσως αποθηκεύουμε, μπορείτε να υποβάλετε αίτημα πρόσβασης στέλνοντας email στο info@starnet.io. Το email σας θα πρέπει να περιλαμβάνει επαρκή στοιχεία του αιτήματός σας.
11. Σύνδεσμοι και αλληλεπίδραση με προϊόντα τρίτων μερών. Ο Ιστότοπος μπορεί να σας επιτρέψει να αλληλεπιδράσετε με ή να περιέχει συνδέσμους προς τον Λογαριασμό τρίτων σας και άλλους δικτυακούς τόπους τρίτων, εφαρμογές και υπηρεσίες λογισμικού για φορητές συσκευές που δεν ανήκουν ή δεν ελέγχονται από εμάς (καθεμία από τις «Υπηρεσίες τρίτων»). Δεν είμαστε υπεύθυνοι για τις πρακτικές απορρήτου ή για το περιεχόμενο αυτών των Υπηρεσιών Τρίτων. Πρέπει να γνωρίζετε ότι οι υπηρεσίες τρίτων μπορεί να συλλέγουν προσωπικές πληροφορίες από εσάς. Αντίστοιχα, σας ενθαρρύνουμε να διαβάσετε τους όρους και τις προϋποθέσεις και την πολιτική απορρήτου της κάθε Υπηρεσίας Τρίτων με την οποία επιλέγετε να χρησιμοποιήσετε ή να αλληλεπιδράσετε.
12. Απόρρητο Παιδιών. Η ιστοσελίδα δεν είναι δομημένη για να προσελκύσει παιδιά κάτω των 13 ετών. Κατά συνέπεια, δεν σκοπεύουμε να συλλέξουμε προσωπικά στοιχεία από οποιονδήποτε γνωρίζουμε ότι είναι κάτω των 13 ετών. Εάν μάθουμε ότι έχουμε συλλέξει Προσωπικά Δεδομένα από ένα παιδί κάτω των 13 ετών, θα διαγράψουμε αυτές τις πληροφορίες το συντομότερο δυνατό. Αν πιστεύετε ότι μπορεί να έχουμε οποιαδήποτε τέτοια πληροφορία, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο info@starnet.io.
13. Ασφάλεια. Η ασφάλεια των προσωπικών πληροφοριών είναι σημαντική για εμάς. Ακολουθούμε γενικά αποδεκτά βιομηχανικά πρότυπα, συμπεριλαμβανομένης της χρήσης των κατάλληλων διοικητικών, φυσικών και τεχνικών διασφαλίσεων, για την προστασία τουΠροσωπικά Δεδομένα που υποβάλλονται σε εμάς. Ωστόσο, καμία μέθοδος μετάδοσης μέσω του Διαδικτύου, ή μέθοδος ηλεκτρονικής αποθήκευσης, είναι 100% ασφαλής. Ως εκ τούτου, ενώ προσπαθούμε να χρησιμοποιήσουμε εύλογα αποδεκτά μέσα για την προστασία σαςΠροσωπικές πληροφορίες, δεν μπορούμε να εγγυηθούμε την απόλυτη ασφάλεια ή εμπιστευτικότητά του. Αν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις σχετικά με την ασφάλεια στην Υπηρεσία, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μας στο info@starknet.io.
14. Συγχώνευση, πώληση ή πτώχευση. Σε περίπτωση που αποκτήσουμε ή συγχωνευτούμε με τρίτη οντότητα ή σε περίπτωση πτώχευσης ή συγκρίσιμου γεγονότος, διατηρούμε το δικαίωμα να μεταφέρουμε ή να εκχωρήσουμε Προσωπικές Πληροφορίες σε σχέση με τα παραπάνω γεγονότα.
15. Μας Καλιφόρνια Μην Παρακολουθείτε Ειδοποίηση. Ενδέχεται να συλλέξουμε προσωπικά αναγνωρίσιμες πληροφορίες σχετικά με τις διαδικτυακές δραστηριότητες ενός μεμονωμένου καταναλωτή με την πάροδο του χρόνου και σε διαφορετικές ιστοσελίδες όταν ένας καταναλωτής χρησιμοποιεί την ιστοσελίδα. δεν επιτρέπουν σε τρίτους να συλλέγουν προσωπικά αναγνωρίσιμες πληροφορίες σχετικά με τις διαδικτυακές δραστηριότητες ενός μεμονωμένου καταναλωτή με την πάροδο του χρόνου και σε διαφορετικές ιστοσελίδες όταν ένας καταναλωτής χρησιμοποιεί την Ιστοσελίδα. \[Παρακαλώ επιβεβαιώστε ότι είναι σωστό]
16. Δέσμευση. Δεσμευόμαστε να προστατεύσουμε το απόρρητό σας. Η προστασία της ιδιωτικής ζωής σας στο διαδίκτυο είναι μια εξελισσόμενη περιοχή, και συνεχώς εξελίσσουμε την Υπηρεσία μας για να ανταποκριθούμε σε αυτές τις απαιτήσεις. Εάν έχετε οποιαδήποτε σχόλια ή ερωτήσεις σχετικά με την Πολιτική Απορρήτου μας, ή τα προσωπικά σας στοιχεία που μπορεί να αποθηκεύουμε και να χρησιμοποιούμε, παρακαλούμε επικοινωνήστε μαζί μας στο info@starknet.io.

## Όροι & προϋποθέσεις

Καλώς ήρθατε στο https://starknet.io. (μαζί με τους υποτομείς της, το περιεχόμενο, τα σήματα και τις υπηρεσίες της, η «ιστοσελίδα»). Παρακαλούμε διαβάστε προσεκτικά τους ακόλουθους Όρους Χρήσης πριν χρησιμοποιήσετε αυτόν τον Ιστότοπο, έτσι ώστε να γνωρίζετε τα νομικά σας δικαιώματα και υποχρεώσεις σε σχέση με την StarkWare Ltd. (“StarkWare“, “εμείς”, “μας” ή “μας”). Με την πρόσβαση ή τη χρήση του Ιστότοπου, αναγνωρίζετε ρητά και συμφωνείτε ότι συνάπτετε με εμάς νομική συμφωνία και έχετε κατανοήσει και συμφωνήσει να συμμορφωθείτε, και να δεσμεύονται νομικά από τους παρόντες Όρους Χρήσης, μαζί με την Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων (τους «Όρους»). Με το παρόν παραιτείστε από κάθε ισχύον δικαίωμα να απαιτήσετε μια πρωτότυπη (μη ηλεκτρονική) υπογραφή ή παράδοση ή διατήρηση μη ηλεκτρονικών αρχείων, στον βαθμό που δεν απαγορεύεται από το εφαρμοστέο δίκαιο. Αν δεν συμφωνείτε ότι δεσμεύεστε από τους παρόντες Όρους, παρακαλούμε μην αποκτήσετε πρόσβαση ή χρησιμοποιήσετε την Ιστοσελίδα.\
\
Φόντο. Σκοπός της Ιστοσελίδας είναι να παρέχει γενικές πληροφορίες σχετικά με την StarkWare και τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της.\
Τροποποίηση. Διατηρούμε το δικαίωμα, κατά τη διακριτική μας ευχέρεια, να αλλάξουμε τους παρόντες Όρους ανά πάσα στιγμή. Η αλλαγή αυτή θα ισχύει δέκα (10) ημέρες μετά την ανάρτηση των αναθεωρημένων Όρων στον Ιστότοπο, και η συνεχής χρήση της Ιστοσελίδας σημαίνει ότι αποδέχεστε αυτές τις αλλαγές.\
Δυνατότητα αποδοχής όρων. Ο Ιστότοπος προορίζεται μόνο για άτομα ηλικίας δεκατριών (13) ετών και άνω. Αν είστε κάτω των 13 ετών, παρακαλούμε μην επισκεφθείτε ή χρησιμοποιήσετε τον Ιστότοπο. Εάν είστε μεταξύ 13 και 18 ετών, τότε πρέπει να εξετάσετε αυτούς τους Όρους με εσάς γονέα ή κηδεμόνα πριν επισκεφθείτε ή χρησιμοποιήσετε την Ιστοσελίδα για να βεβαιωθείτε ότι εσείς και ο γονέας ή κηδεμόνας σας κατανοείτε αυτούς τους Όρους και συμφωνείτε με αυτούς.\
Πρόσβαση τοποθεσίας. Για το χρονικό διάστημα που ισχύουν οι παρόντες Όροι Με το παρόν σας παρέχουμε την άδεια να επισκέπτεστε και να χρησιμοποιείτε την Ιστοσελίδα, υπό την προϋπόθεση ότι συμμορφώνεστε με τους παρόντες Όρους και την ισχύουσα νομοθεσία.\
Περιορισμοί. Δεν θα πρέπει να: (i) αντιγράψετε, διανέμετε ή τροποποιήσετε οποιοδήποτε μέρος της Ιστοσελίδας χωρίς προηγούμενη έγγραφη άδειά μας. (ii) να χρησιμοποιήσετε, να τροποποιήσετε, να δημιουργήσετε παράγωγα έργα του, να μεταβιβάσετε (με πώληση, μεταπώληση, άδεια, υποάδεια, λήψη ή με άλλο τρόπο), αναπαραγωγή, διανομή, εμφάνιση ή αποκάλυψη Περιεχομένου (που ορίζεται κατωτέρω), εκτός εάν επιτρέπεται ρητά στη συνέχεια· (iii) διαταράσσει διακομιστές ή δίκτυα που είναι συνδεδεμένα στον Ιστότοπο, (iv) χρήση ή εκτόξευση οποιουδήποτε αυτοματοποιημένου συστήματος (συμπεριλαμβανομένων χωρίς περιορισμό, “ρομπότ” και “αράχνες”) για πρόσβαση στον Ιστότοπο, ή/και (v) καταστρατήγηση, απενεργοποίηση ή με άλλο τρόπο παρεμβαίνει στα χαρακτηριστικά ασφαλείας του Ιστότοπου ή χαρακτηριστικά που εμποδίζουν ή περιορίζουν τη χρήση ή την αντιγραφή οποιουδήποτε Περιεχομένου ή που επιβάλλουν περιορισμούς στη χρήση του Ιστότοπου.\
Λογαριασμός. Για να χρησιμοποιήσετε ορισμένες από τις υπηρεσίες της ιστοσελίδας, μπορεί να χρειαστεί να δημιουργήσετε ένα λογαριασμό ("Λογαριασμός"). Συμφωνείτε να μην δημιουργήσετε λογαριασμό για κανέναν άλλο ή να χρησιμοποιήσετε το λογαριασμό άλλου χωρίς την άδειά τους. Κατά τη δημιουργία του Λογαριασμού σας, πρέπει να παρέχετε ακριβείς και πλήρεις πληροφορίες. Είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για τη δραστηριότητα που εμφανίζεται στον Λογαριασμό σας και πρέπει να διατηρείτε τον κωδικό πρόσβασής σας ασφαλή. Πρέπει να ενημερώσετε αμέσως το StarkWare για οποιαδήποτε παραβίαση της ασφάλειας ή μη εξουσιοδοτημένη χρήση του λογαριασμού σας. Όπως μεταξύ σας και StarkWare, είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι και υπεύθυνοι για τη δραστηριότητα που συμβαίνει σε σχέση με το Λογαριασμό σας. Αν επιθυμείτε να διαγράψετε τον Λογαριασμό σας, μπορείτε να στείλετε ένα αίτημα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στο StarkWare στο info@starknet. o.\
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΥΘΥΝΗΣ ΓΙΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΤΡΙΤΩΝ ΜΕΡΟΥ. Η Ιστοσελίδα μπορεί να περιλαμβάνει συνδέσμους προς υπηρεσίες ή εφαρμογές τρίτων, συμπεριλαμβανομένων εκείνων που κατασκευάζονται ή είναι συμβατές με την StarkNet («υπηρεσίες τρίτων»). Οι σύνδεσμοι παρέχουν υπηρεσία στον χρήστη και σε καμία περίπτωση δεν συνιστούν έγκριση από την StarkWare των υπηρεσιών τρίτων. Μόνο εσείς είστε υπεύθυνοι για την επαλήθευση της καταλληλότητας, της ποιότητας, της ασφάλειας, της σταθερότητας και των όρων αυτών των Τρίτων Υπηρεσιών πριν τις χρησιμοποιήσετε. Η χρήση οποιωνδήποτε Τρίτων Υπηρεσιών είναι με δική σας ευθύνη. ΑΠΟΘΕΜΑΤΙΚΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΑΡΧΙΚΟΥ ΚΑΙ ΟΛΑ ΤΑ ΕΥΘΥΝΙΑ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΑ ΚΑΤΑ ΤΗΝ ΕΞΑΓΩΓΗ Ή ΕΙΣΑΓΩΓΕΣ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ, ΟΠΟΙΟΙ ΑΛΛΕΣ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΕΣ, ΓΙΑ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΤΡΙΤΩΝ ΜΕΡΟΥ. ΔΕΝ ΑΝΑΓΝΩΡΙΖΕΤΕ ΤΗΝ ΑΝΤΙΠΡΟΣΩΠΗΣΗ ΠΟΥ ΕΧΕΙ ΝΑ ΜΠΟΡΟΥΝ ΝΑ ΑΝΑΓΝΩΡΙΖΕΤΕ ΜΕ ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΤΡΙΤΩΝ ΜΕΡΟΥ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΣ ΥΠΟΨΗ ΤΗΝ ΙΔΙΟΤΗΤΑ ΤΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ ΤΡΙΤΩΝ ΜΕΡΩΝ ΓΙΑ ΣΑΣ ΠΡΟΟΡΙΖΟΝΤΑΣ ΣΚΟΠΟΥ.\
Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας.\
Περιεχόμενο και σήματα. Το (i) περιεχόμενο στην ιστοσελίδα, συμπεριλαμβανομένων, χωρίς περιορισμό, το κείμενο, έγγραφα, άρθρα, φυλλάδια, περιγραφές, προϊόντα, λογισμικό, γραφικά, φωτογραφίες, ήχοι, βίντεο, διαδραστικά χαρακτηριστικά και υπηρεσίες (συλλογικά, τα «Υλικά»), (ii) και Υποβολές Χρηστών, όπως ορίζεται παρακάτω (μαζί με τα Υλικά, το “Περιεχόμενο”) και iii) τα εμπορικά σήματα, τα σήματα υπηρεσιών και τα λογότυπα που περιέχονται σε αυτά (“Σήματα”), αποτελούν ιδιοκτησία της StarkWare ή/και των δικαιοπαρόχων της και μπορούν να προστατεύονται από τους ισχύοντες νόμους και συνθήκες πνευματικής ιδιοκτησίας ή άλλους νόμους περί πνευματικής ιδιοκτησίας. “StarkWare”, το λογότυπο StarkWare και άλλα σήματα είναι σήματα της StarkWare ή θυγατρικές της. Όλα τα άλλα εμπορικά σήματα, σήματα υπηρεσιών και λογότυπα που χρησιμοποιούνται στον Ιστότοπο είναι εμπορικά σήματα, σήματα υπηρεσιών ή λογότυπα των αντίστοιχων ιδιοκτητών τους. Διατηρούμε όλα τα δικαιώματα που δεν παραχωρούνται ρητά στην Ιστοσελίδα και το Περιεχόμενο.\
Χρήση Περιεχομένου. Το Περιεχόμενο της Ιστοσελίδας σας παρέχεται μόνο για προσωπική σας χρήση και δεν μπορεί να χρησιμοποιηθεί, να τροποποιηθεί, να αντιγραφεί, να διανεμηθεί, να μεταδοθεί, μετάδοση, εμφανίζεται, πωλείται, αδειοδοτημένη, απο-μεταγλωτττισμένη ή με άλλο τρόπο εκμεταλλεύεται για οποιονδήποτε άλλο σκοπό χωρίς την προηγούμενη γραπτή συγκατάθεσή μας. Εάν κατεβάσετε ή εκτυπώσετε ένα αντίγραφο του Περιεχομένου, πρέπει να διατηρήσετε όλες τις σημειώσεις πνευματικής ιδιοκτησίας και άλλες σημειώσεις ιδιοκτησίας που περιέχονται σε αυτό.\
Υποβολή Χρηστών.\
Ευθύνη. Ο Ιστότοπος επιτρέπει την υποβολή, φιλοξενία, κοινή χρήση και δημοσίευση του Περιεχομένου από εσάς και άλλους χρήστες μέσω του ιστολογίου του Ιστότοπου ("Υποβολή χρηστών"). Καταλαβαίνετε ότι είτε αυτές οι Υποβολές Χρηστών είτε όχι δημοσιεύονται, δεν εγγυόμαστε καμία εμπιστευτικότητα σε σχέση με οποιεσδήποτε Υποβολές Χρηστών. Θα είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για τις Υποβολές Χρηστών σας και για τις συνέπειες της ανάρτησης, δημοσίευσης ή μεταφόρτωσής τους. Έχουμε πλήρη διακριτική ευχέρεια να δημοσιεύσουμε τις Υποβολές Χρηστών σας και διατηρούμε το δικαίωμα κατά τη διακριτική μας ευχέρεια και χωρίς περαιτέρω ειδοποίηση προς εσάς, για παρακολούθηση, λογοκρισία, επεξεργασία, αφαίρεση, διαγραφή, ή/και να αφαιρέσετε οποιοδήποτε και όλο το Περιεχόμενο που δημοσιεύεται στον Ιστότοπο (συμπεριλαμβανομένων των Υποβολών Χρήστη) ανά πάσα στιγμή και για οποιονδήποτε λόγο.\
Ιδιοκτησία. Εκπροσωπείτε και εγγυάστε ότι είστε ιδιοκτήτης ή έχετε τα απαραίτητα δικαιώματα και δικαιώματα χρήσης και εξουσιοδότησης της StarkWare να χρησιμοποιήσετε όλα τα Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας (που ορίζονται παρακάτω) μέσα και στις Υποβολές Χρηστών, και για να καταστεί δυνατή η συμπερίληψή τους και η χρήση τους όπως προβλέπεται από τον Ιστότοπο και τους παρόντες Όρους. Εκτός αν οι Υποβολές Χρηστών αναφέρονται ξεχωριστά, όλες οι παραπομπές στο Περιεχόμενο θα περιλαμβάνουν παραπομπές στις Υποβολές Χρηστών. “Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας” κάθε δικαίωμα, τίτλος και συμφέροντα, ξένο ή εσωτερικό, ή σε οποιοδήποτε εμπορικό απόρρητο, διπλώματα ευρεσιτεχνίας, πνευματικά δικαιώματα, σήματα υπηρεσιών, εμπορικά σήματα, τεχνογνωσία ή παρόμοια δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας, καθώς και οποιαδήποτε και όλα τα ηθικά δικαιώματα, τα δικαιώματα της ιδιωτικής ζωής, δημοσιότητα και παρόμοια δικαιώματα οποιουδήποτε τύπου σύμφωνα με τους νόμους ή τους κανονισμούς οποιουδήποτε κυβερνητικού, κανονιστική, ή δικαστική αρχή, ξένη ή εσωτερική. Διατηρείτε όλα τα δικαιώματα ιδιοκτησίας σας και στις Υποβολές Χρηστών.\
Άδεια χρήσης στις Υποβολές Χρηστών. Υποβάλλοντας τις Υποβολές Χρηστών στο StarkWare, εκχωρείτε στην StarkWare μια παγκόσμια, αμετάκλητη, μη αποκλειστική, ατελώς ατελής, διαρκής, υποαδειοδοτούμενη και μεταβιβάσιμη άδεια χρήσης, αναπαραγωγή, διανομή, προετοιμασία παράγωγων έργων της οθόνης, και εκτέλεση των Υποβολών χρήστη σε σχέση με την ιστοσελίδα και την επιχείρηση StarkWare, συμπεριλαμβανομένων χωρίς περιορισμό για την αναδιανομή μέρους ή όλων των Υποβολών χρηστών (και παράγωγων έργων αυτών) σε οποιαδήποτε μορφή πολυμέσων και μέσω κανάλια πολυμέσων και, και με το παρόν παραιτείστε από οποιαδήποτε ηθικά δικαιώματα στις Υποβολές Χρηστών, στο βαθμό που επιτρέπεται από το νόμο. Με το παρόν χορηγείτε επίσης σε κάθε χρήστη της Ιστοσελίδας ή σε άλλο θεατή ή χρήστη της Υποβολής Χρήστη ένα μη αποκλειστικό δικαίωμα χρήσης, αναπαραγωγής, διανέμουν, προετοιμάζουν παράγωγα έργα, εμφανίζουν και εκτελούν τις εν λόγω Υποβολές Χρηστών, όλα σύμφωνα με αυτούς τους Όρους.\
Απαγορευμένο περιεχόμενο. Συμφωνείτε ότι δεν θα εμφανίσετε, δημοσιεύσετε, δημοσιεύσετε, δημοσιεύστε ανεβάστε ή διαβιβάστε μια Υποβολή Χρήστη η οποία: (i) είναι άδικη ή παραπλανητική σύμφωνα με τη νομοθεσία περί προστασίας των καταναλωτών οποιασδήποτε δικαιοδοσίας· (ii) είναι πνευματικά δικαιώματα, προστατεύονται από εμπορικό απόρρητο ή υπόκεινται με άλλο τρόπο σε δικαιώματα ιδιοκτησίας τρίτων. συμπεριλαμβανομένων των δικαιωμάτων απορρήτου και δημοσιότητας, εκτός εάν είστε ο ιδιοκτήτης τέτοιων δικαιωμάτων, (iii) δημιουργεί κίνδυνο για την ασφάλεια ή την υγεία ενός ατόμου, δημιουργεί κίνδυνο για τη δημόσια ασφάλεια ή υγεία, θέτει σε κίνδυνο την εθνική ασφάλεια ή παρεμβαίνει σε έρευνα βάσει επιβολής του νόμου· (iv) μιμείται ένα άλλο πρόσωπο· (v) προάγει τα παράνομα ναρκωτικά, παραβιάζει τους νόμους ελέγχου των εξαγωγών, σχετίζεται με τα παράνομα τυχερά παιχνίδια ή την παράνομη διακίνηση όπλων· (vi) είναι παράνομο, δυσφημιστική, δυσφημιστική, απειλητική, πορνογραφική, παρενόχληση, μίσους, φυλετικά ή εθνοτικά επιθετική, ή ενθαρρύνει τη συμπεριφορά που θα θεωρούνταν ποινικό αδίκημα, δημιουργεί αστική ευθύνη, παραβιάζει οποιονδήποτε νόμο ή είναι ακατάλληλο· (vii) περιλαμβάνει κλοπή ή τρομοκρατία, ή (viii) είναι κατά τα άλλα κακόβουλο ή δόλιο.\
Spam. Συμφωνείτε όχι και δεν θα Χρησιμοποιήστε τα συστήματα επικοινωνιών που παρέχονται από τον Ιστότοπο για την αποστολή μη εξουσιοδοτημένων εμπορικών επικοινωνιών και θα είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για οποιαδήποτε τέτοια μη εξουσιοδοτημένη επικοινωνία.\
Παραβίαση πνευματικών δικαιωμάτων. Είναι πολιτική μας να σεβόμαστε τα νόμιμα δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας και άλλων ιδιοκτητών πνευματικής ιδιοκτησίας, και θα χρησιμοποιήσουμε εμπορικά λογικές προσπάθειες για να ανταποκριθούμε σε σαφείς ανακοινώσεις περί εικαζόμενης παραβίασης πνευματικών δικαιωμάτων. Οποιαδήποτε παράπονα σχετικά με αυτό θα πρέπει να υποβληθεί στο info@starknet.io.\
Περιγραφή. Προσπαθούμε να είμαστε όσο το δυνατόν πιο ακριβείς. Ωστόσο, δεν μπορούμε και δεν εγγυόμαστε ότι το Περιεχόμενο που είναι διαθέσιμο στον Ιστότοπο είναι ακριβές, πλήρες, αξιόπιστο, επίκαιρο ή χωρίς σφάλματα. Διατηρούμε το δικαίωμα να κάνουμε αλλαγές στο Περιεχόμενο, ή οποιοδήποτε μέρος του, κατά την κρίση μας, χωρίς να απαιτείται προειδοποίηση πριν ή μετά την πραγματοποίηση τέτοιων αλλαγών στο Περιεχόμενο. Η χρήση του Περιεχομένου, ή οποιουδήποτε μέρους αυτού, γίνεται αποκλειστικά με δική σας ευθύνη και ευθύνη.\
Σύνδεσμοι.\
Η ιστοσελίδα μπορεί να περιέχει συνδέσμους και μπορεί να σας δώσει τη δυνατότητα να δημοσιεύσετε περιεχόμενο, σε ιστότοπους τρίτων που δεν ανήκουν ή ελέγχονται από την StarkWare. Δεν είμαστε συνδεδεμένοι με, δεν έχουμε κανέναν έλεγχο και δεν αναλαμβάνουμε καμία ευθύνη για το περιεχόμενο, τις πολιτικές απορρήτου ή τις πρακτικές οποιωνδήποτε δικτυακών τόπων τρίτων. Εσείς: (i) είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι και υπεύθυνοι για τη χρήση και τη σύνδεσή σας με ιστότοπους τρίτων και οποιοδήποτε περιεχόμενο που μπορείτε να στείλετε ή να δημοσιεύσετε σε έναν ιστότοπο τρίτων. και (ii) να απελευθερώσει ρητά το StarkWare από οποιαδήποτε και κάθε ευθύνη που προκύπτει από τη χρήση οποιουδήποτε ιστότοπου τρίτων. Κατά συνέπεια, σας ενθαρρύνουμε να διαβάσετε τους όρους και τις προϋποθέσεις και την πολιτική απορρήτου κάθε ιστότοπου τρίτων που μπορείτε να επιλέξετε να επισκεφθείτε.\
Το StarkWare σας επιτρέπει να συνδεθείτε με τον Ιστότοπο υπό την προϋπόθεση ότι: (i) συνδέεστε με αλλά δεν αναπαράγετε καμία σελίδα σε αυτόν τον Ιστότοπο. (ii) το κείμενο του υπερσυνδέσμου περιγράφει με ακρίβεια το Περιεχόμενο όπως εμφανίζεται στον Ιστότοπο. (iii) δεν θα παρερμηνεύσετε τη σχέση σας με το StarkWare ή θα παρουσιάσετε ψευδείς πληροφορίες σχετικά με το StarkWare και δεν θα υπονοείτε με κανένα τρόπο ότι προσυπογράφουμε οποιεσδήποτε υπηρεσίες ή προϊόντα, εκτός αν σας έχουμε δώσει τη ρητή προηγούμενη συγκατάθεσή μας; (iv) δεν θα πρέπει να συνδέσετε από μια ιστοσελίδα (“Ιστοσελίδα Τρίτων”) η οποία απαγόρευε την linkinkg σε τρίτα μέρη· (v) Αυτή η Ιστοσελίδα Τρίτων δεν περιέχει περιεχόμενο το οποίο (α) είναι προσβλητικό ή αμφιλεγόμενο (και τα δύο κατά τη διακριτική μας ευχέρεια), ή (β) παραβιάζει οποιαδήποτε πνευματική ιδιοκτησία, δικαιώματα προστασίας της ιδιωτικής ζωής, ή άλλα δικαιώματα οποιουδήποτε προσώπου ή οντότητας, ή/και (vi) εσείς, και η ιστοσελίδα σας, συμμορφώνονται με τους παρόντες Όρους και την ισχύουσα νομοθεσία.\
Ιδιωτικότητα. Θα χρησιμοποιήσουμε οποιαδήποτε προσωπικά στοιχεία που ενδέχεται να συλλέξουμε ή να αποκτήσουμε σε σχέση με την Ιστοσελίδα, σύμφωνα με την πολιτική απορρήτου μας, η οποία είναι διαθέσιμη στο https://starknet. o/πολιτική απορρήτου/. Συμφωνείτε ότι ενδέχεται να χρησιμοποιήσουμε προσωπικές πληροφορίες που παρέχετε ή διαθέτετε σε εμάς σύμφωνα με την Πολιτική Απορρήτου.\
Αποποίηση εγγύησης\
Η ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ ΠΑΡΕΧΟΝΤΑΙ ΣΕ ΒΑΣΗ “ΩΣ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΤΗΤΑ” ΚΑΙ ΧΩΡΙΣ ΕΓΓΥΗΣΕΙΣ ΚΑΤΑ ΤΗΝ ΕΞΑΓΩΓΗ ΤΟΥ ΚΙΝΔΥΝΟΥ EITHER Ή ΤΗΣ ΕΙΣΑΓΩΓΗΣ. ΙΣΧΥΟΝΤΑ ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗΣ ΟΛΩΝ ΤΩΝ ΠΡΟΣΒΑΣΕΩΝ ΚΑΙ ΤΩΝ ΕΙΣΑΓΩΓΩΝ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΩΝ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ ΠΟΥ ΔΕΝ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ ΣΤΙΣ ΕΙΣΑΓΩΓΕΣ ΜΕΡΩΣΗΣ, ΤΙΤΛΟΣ, ΙΔΙΟΤΗΤΑ ΓΙΑ ΕΝΔΕΙΞΗ ΣΚΟΠΟΥ, ΜΗ ΠΑΡΑΒΑΣΗ ΚΑΙ ΑΠΟ ΤΟΝ ΚΑΤΑΛΟΓΟ Ή ΑΠΟ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΟ ΣΥΣΚΕΥΗΣ Ή ΧΡΗΣΗΣ ΤΡΑΠΕΖΟΜΕΝΟΥ. Η ΕΝΑΡΞΗ ΔΕΝ ΕΓΓΥΗΘΗΚΕ ΟΠΟΙΟΥ ΘΑ ΔΩΡΕΑΝ ΑΠΑΛΛΑΓΗ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ, ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ BREACHES, Ή VIRUS ATTACKS. Η ΙΣΤΟΣΕΛΙΔΑ ΔΥΝΑΜΙΚΑ ΜΕ ΤΗ ΔΙΑΘΕΣΙΜΗ ΓΙΑ ΤΗ ΣΥΝΤΗΡΗΣΗ ΡΟΥΤΙΝΗΣ, ΤΗ ΧΟΡΗΓΗΣΗ Ή ΑΛΛΑ ΑΞΙΟΛΟΓΗ. ΣΥΜΦΩΝΗΣΑΝ ΟΤΙ ΤΟ ΑΡΧΙΚΟ ΔΕΝ ΘΑ ΥΠΕΥΘΥΝΟΝΤΑΙ ΓΙΑ ΟΠΟΙΑ ΣΥΜΒΑΣΕΙ ΝΑ ΣΑΣ Ή ΟΠΟΙΟΥΝ ΤΟ ΤΡΙΤΟ ΜΕΡΟΣ ΟΤΙ ΔΥΝΑΜΕΙ ΝΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑΙ ΑΠΟ ΤΕΧΝΙΚΕΣ ΠΡΟΒΛΗΘΕΙΕΣ ΤΗΣ INTERNET, ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΣΥΝΔΕΣΕΙΕΣ, ΣΥΓΚΡΟΤΗΣΗ TRAFFIC Ή ΑΝΤΙΣΤΑΘΜΙΣΗ ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗΣ Ή ΑΛΛΩΝ ΥΠΗΡΕΣΙΩΝ. ΔΕΝ ΠΕΡΙΕΧΟΥΝ ΕΓΓΥΗΣΗ, ΔΕΝ ΠΕΡΙΕΧΟΝΤΑΙ Ή ΕΓΓΥΗΣΕΙ ΟΠΟΙΑ ΠΕΡΙΕΧΟΝΤΑΙ, ΠΡΟΪΟΝ Ή ΥΠΗΡΕΣΙΖΟΝΤΑΙ ΑΠΟ ΤΗΝ ΙΔΙΑ ΑΠΟ ΤΡΙΤΟ ΜΕΡΟΥ.\
Η ΠΡΟΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ ΔΕΝ ΓΝΩΡΙΖΕΤΑΙ ΕΓΓΥΗΣΗ, ΕΙΣΑΓΩΓΗ Ή ΕΓΓΥΗΣΕΙ ΟΠΟΙΑ ΠΕΡΙΕΧΟΝΤΑΙ ΟΤΙ ΕΦΑΡΜΟΖΕΤΑΙ ΣΕ ΥΠΟΒΟΛΗ ΧΡΗΣΤΗΣ, ΚΑΙ ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΑΠΑΛΛΑΓΟΥΝ ΕΚΠΑΙΔΕΥΣΕΙΣ Ή ΕΓΓΥΗΣΕΙΣ ΜΕ ΤΟΥ, ΚΑΙ ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΟΛΑ ΤΟ ΙΚΑΝΟΤΗΤΑ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ, ΟΠΟΙΑΝ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΑΥΤΙΟΤΗΤΑ.\
ΠΡΟΔΙΑΓΡΑΦΕΣ ΣΑΣ ΝΑ ΑΝΑΓΝΩΡΙΖΕΤΕ ΟΤΙ ΔΕΝ ΘΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΕΙΝΑΙ ΥΠΕΥΘΥΝΕΣ ΓΙΑ ΤΙΣ ΥΠΟΒΟΛΕΣ ΤΟΥ ΧΡΗΣΤΗ Ή ΤΗ ΔΙΕΞΑΓΩΓΗ (ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΑ ΔΙΑΤΑΞΗ, ΕΠΙΣΗΜΑΝΣΗ, ΕΛΛΗΝΙΚΑ Ή ΑΡΓΑΛΑ ΔΙΕΞΑΓΩΓΗ ΟΠΟΙΟΥ ΧΡΗΣΤΗ ΙΜΟΠΟΙΟΥ ΚΑΙ ΟΠΟ ΚΙΝΔΥΝΟΥ ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΟΥ Ή ΖΗΜΙΑΣ ΑΠΟ ΤΙΣ ΔΙΕΥΚΟΛΥΝΣΕΙΣ ΜΕ ΣΑΣ.\
ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ Ή ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΤΕ ΑΠΟ ΤΟΝ ΧΡΗΣΤΗ Ή ΤΗΝ ΕΝΔΙΑΠΡΑΞΗ ΜΕ ΟΠΟΙΑ ΔΕΝ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΘΕΙ ΤΟ ΧΡΗΣΤΗ Ή ΤΟ ΙΣΧΥΟΣ ΣΑΣ. ΕΑΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΑΠΟΘΗΚΕΥΣΗ ΜΕ ΟΠΟΙΟ ΧΡΗΣΤΗ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ Ή ΕΞΕΤΑΣΗ ΣΤΟΝ ΣΥΝΔΕΣΗ ΜΕ ΤΗΝ ΥΠΟΒΟΛΗ ΤΟΥ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑΤΟΣ Ή ΟΠΟΙΟΥ ΧΡΗΣΤΗ ΥΠΟΒΟΛΗΣΗ, ΣΥΜΦΩΝΗΣΑΝ ΟΤΙ ΤΟ STARKWARE ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΠΙΝΑΚΑΣ ΓΙΑ ΟΠΟΙΑ ΑΠΑΛΛΑΓΟΥΝ Ή ΖΗΜΙΖΕΙ ΠΟΥ ΙΣΧΥΟΥΝ Η ΣΥΝΔΕΔΕΜΕΝΟΝΤΑΙ ΜΕ ΑΥΘΗ ΑΠΑΝΤΗΣ. ΑΠΟΘΕΜΑΤΙΚΑ ΜΕΣΑ ΤΟΥ ΔΙΚΑΙΩΜΑΤΟΣ, ΚΑΤΩΣ ΥΠΟΧΡΕΩΣΗ, ΣΕ ΠΑΡΑΚΟΛΟΥΘΗΣΗ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΤΗΝ ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΑΥΤΩΝ.\
ΕΞΑΙΡΕΣΗ ΩΣ ΕΚΠΤΩΣΗ ΠΟΥ ΚΑΤΑ ΤΗΝ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗΣ ΤΗΣ ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗΣ, ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΑΠΑΛΛΑΓΟΥΝ ΑΝΤΙΠΡΟΣΩΠΗΣ, ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΑ Ή ΟΠΟΙΟΙ ΔΗΜΙΟΥΡΓΗΣΗ, EXPRESS Ή IMPLIED, ΩΣ ΠΡΟΣ ΤΗΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ ΠΟΥ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΑΡΕΧΟΝΤΑΙ Ή ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΕΣ ΣΑΣ ΚΙΝΗΣΕΤΕ ΝΑ ΔΙΑΡΚΕΙΤΑΙ ΤΟ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΟ ΤΗΣ ΧΡΗΣΗΣ ΣΑΣ ΤΗΣ ΚΑΤΑΣΤΑΣΗΣ.\
Περιορισμός ευθύνης.\
ΣΤΟ ΠΛΗΡΩΜΟ ΕΠΙΔΟΜΑ ΕΠΕΚΤΑΣΗΣ ΑΠΟ ΤΟ ΔΙΚΑΙΩΜΑ, ΜΗ ΥΠΟΒΟΛΗ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΑΜΕΣΙ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΜΕΣΕΣ, ΑΠΑΛΛΑΓΗ, ΕΙΔΙΚΗ, ΣΥΝΑΛΛΑΓΗ, ΔΙΕΥΘΥΝΤΙΚΕΣ ΖΗΜΙΕΣ ΟΠΟΙΟΥ ΚΙΝΔΥΝΟΥ, Ή ΓΙΑ ΟΠΟΙΑ ΖΗΘΕΙ ΔΕΔΟΜΕΝΑ, ΕΣΟΔΑ, ΠΡΟΦΥΛΑΞΕΙΣ Ή ΑΝΑΠΛΗΡΩΜΗΣ, ΣΥΜΦΩΝΑ ΜΕ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ Ή ΑΠΟ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΣΑΣ Ή ΤΗΝ ΕΥΘΥΝΗ ΣΤΗ ΧΡΗΣΗ, Η ΙΤΑΛΙΑ, EVEN ΕΑΝ ΕΧΕΙ ΕΧΕΙ ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ ΤΗΣ ΙΔΙΟΤΗΤΑΣ ΤΩΝ ΖΗΜΙΩΝ ΑΥΤΩΝ Ή ΤΩΝ ΖΗΜΙΩΝ ΑΥΤΩΝ. Ορισμένες δικαιοδοσίες δεν επιτρέπουν τον περιορισμό ή τον αποκλεισμό της ευθύνης για τυχαίες ή επακόλουθες ζημίες, οπότε οι παραπάνω περιορισμοί μπορεί να μην ισχύουν για εσάς.\
Αποζημίωση. Συμφωνείτε να υπερασπιστείτε, να αποζημιώσετε και να κρατήσετε αβλαβείς StarkWare και τις θυγατρικές μας, και οι αντίστοιχοι αξιωματικοί, διευθυντές, υπάλληλοι και πράκτορες μας, από και κατά οποιωνδήποτε και όλων των αξιώσεων, ζημίες, υποχρεώσεις, απώλειες, υποχρεώσεις δαπάνες και έξοδα (συμπεριλαμβανομένων ενδεικτικά των αμοιβών των δικηγόρων) που προκύπτουν από: i) τη χρήση ή την ανικανότητά σας να χρησιμοποιήσετε τον ιστότοπο· (ii) τις Υποβολές Χρηστών, (iii) την αλληλεπίδρασή σας με οποιονδήποτε χρήστη της Ιστοσελίδας, ή (iv) την παραβίαση αυτών των Όρων.\
Όρος και Τερματισμός. Αυτοί οι Όροι ισχύουν μέχρι να τερματιστεί από StarkWare ή εσάς. Η StarkWare, κατά τη διακριτική της ευχέρεια, έχει το δικαίωμα να τερματίσει τους παρόντες Όρους και/ή την πρόσβασή σας στην Ιστοσελίδα, ή οποιοδήποτε μέρος αυτής, αμέσως ανά πάσα στιγμή και με ή χωρίς αιτία (συμπεριλαμβανομένων, χωρίς κανένα περιορισμό, για παραβίαση των παρόντων Όρων). Το StarkWare δεν θα είναι υπεύθυνο για εσάς ή οποιονδήποτε τρίτο για τερματισμό της Ιστοσελίδας, ή οποιοδήποτε μέρος της. Εάν αντιτίθεστε σε οποιονδήποτε όρο ή όρο των παρόντων Όρων, ή τυχόν μεταγενέστερες τροποποιήσεις τους, ή απογοητευτείτε με τον Ιστότοπο με οποιονδήποτε τρόπο, η μόνη σας προσφυγή είναι να διακόψετε αμέσως τη χρήση του Ιστότοπου. Μετά τη λήξη αυτών των Όρων, θα διακόψετε κάθε χρήση του Ιστότοπου. Το παρόν τμήμα 15 και τα τμήματα «Δικαιώματα Πνευματικής Ιδιοκτησίας», «8. (License to User Submissions), «11 (Privacy), «12 (Αποποίηση εγγύησης), «13 (Περιορισμός ευθύνης), «14 (Ανεξάρτητοι Ανάδοχοι), και «16 (Ανεξάρτητοι Ανάδοχοι) έως «18» (Γενικά) θα επιβιώσουν από τον τερματισμό αυτών των Όρων.\
Ανεξάρτητοι ανάδοχοι. Εσείς και η StarkWare είστε ανεξάρτητοι ανάδοχοι. Τίποτα στους παρόντες Όρους δεν δημιουργεί μια εταιρική σχέση, κοινοπραξία, υπηρεσία ή εργασιακή σχέση μεταξύ σας και StarkWare. Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να κάνετε, ή να αναλάβετε, καμία εγγύηση, εκπροσώπηση, δεσμεύσεις ή υποχρεώσεις για λογαριασμό της StarkWare.\
Εκχώρηση. Αυτοί οι όροι, καθώς και τυχόν δικαιώματα και άδειες που χορηγούνται στο παρόν άρθρο, μπορεί να μην μεταφερθεί ή να εκχωρηθεί από εσάς αλλά μπορεί να ανατεθεί από StarkWare χωρίς περιορισμό ή ειδοποίηση προς εσάς.\
Γενικά. Η StarkWare διατηρεί το δικαίωμα να διακόψει ή να τροποποιήσει οποιαδήποτε πτυχή της Ιστοσελίδας ανά πάσα στιγμή. Οι παρόντες Όροι και η σχέση μεταξύ σας και StarkWare θα διέπονται από και θα ερμηνεύονται σύμφωνα με τους νόμους του Κράτους του Ισραήλ, χωρίς να λαμβάνονται υπόψη οι αρχές της σύγκρουσης νόμων. Συμφωνείτε να υποβάλετε στην προσωπική και αποκλειστική δικαιοδοσία των δικαστηρίων που βρίσκονται στην Tel-aviv, Η Γιάφα και παραιτείται από τυχόν αντιρρήσεις δικαιοδοσίας, χώρου, ή ακατάλληλου φόρουμ σε τέτοια δικαστήρια, υπό την προϋπόθεση ότι η StarkWare μπορεί να ζητήσει ασφαλιστική αρωγή σε οποιοδήποτε αρμόδιο δικαστήριο Οι παρόντες Όροι θα συνιστούν το σύνολο της συμφωνίας μεταξύ σας και StarkWare σχετικά με την ιστοσελίδα. Εάν οποιαδήποτε διάταξη των παρόντων Όρων κριθεί άκυρη από δικαστήριο αρμόδιας δικαιοδοσίας, η ακυρότητα της εν λόγω διάταξης δεν επηρεάζει την ισχύ των υπόλοιπων διατάξεων των παρόντων Όρων, οι οποίες παραμένουν σε πλήρη ισχύ και ισχύ. Καμία παραίτηση από οποιονδήποτε όρο των παρόντων Όρων δεν θα θεωρείται περαιτέρω ή συνεχιζόμενη παραίτηση από τον εν λόγω όρο ή οποιονδήποτε άλλο όρο, και η παράλειψη ενός μέρους να διεκδικήσει οποιοδήποτε δικαίωμα ή διάταξη σύμφωνα με τους παρόντες Όρους δεν συνιστά παραίτηση από το εν λόγω δικαίωμα ή διάταξη. ΣΥΜΦΩΝΗΣΑΝ ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΤΗΝ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΤΗΣ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΑΣ ΟΤΙ ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΕΧΟΥΝ ΔΙΑΦΕΡΟΝΤΑΙ Ή ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΟ ΤΟΝ ΤΟΜΕΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΣΥΝΘΗΚΕ ΜΕ ΕΝΑ (1) ΕΤΟΣ ΜΕΤΑ ΤΗΝ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΤΩΝ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΩΝ ΠΡΟΣΦΡΑΣ. ΟΘΕΡΟΥΨΗ, ΑΥΤΗ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΤΗΣ ΔΡΑΣΗΣ ΕΙΝΑΙ ΠΡΟΜΑΝΤΙΚΟ ΜΠΑΡΤΉ.



## Ταχύτητα της χρήσης

Οι εν λόγω όροι χρήσης της StarkNet καλύπτουν την πρόσβαση και τη χρήση του δικτύου StarkNet που ξεκίνησε από την «StarkWare Ltd». Ο “StarkNet Network” είναι μια πλατφόρμα Layer 2 στο Ethereum, η οποία επιτρέπει σε αποκεντρωμένες εφαρμογές να μειώσουν την κατανάλωση αερίου Ethereum του υπολογισμού τους. οι όροι της hese ισχύουν για όλους τους συμμετέχοντες στο δίκτυο, συμπεριλαμβανομένων: i) προγραμματιστές (και τα δύο άτομα και οντότητες) που θα εκτελούν εφαρμογές μέσω του Δικτύου («Προγραμματιστές»). και ii) τα άτομα και τις οντότητες που είναι οι τελικοί χρήστες τέτοιων εφαρμογών ή που αλληλεπιδρούν διαφορετικά άμεσα ή έμμεσα με το Δίκτυο («Τελικοί χρήστες») (συλλογικά, το “Αντικείμενο”). Όλοι οι χρήστες και οι συμμετέχοντες στο Δίκτυο, συμπεριλαμβανομένων των Προγραμματιστών και Τελικών Χρηστών θα αναφέρονται συλλογικά ως «εσείς» ή «σας». Η χρήση και η πρόσβασή σας στο Δίκτυο και οποιεσδήποτε υπηρεσίες ή εφαρμογές είναι διαθέσιμες στο Δίκτυο, και οποιαδήποτε πληροφορία, κείμενο, φωτογραφίες, γραφικά, βίντεο, ιδέα, έννοια, ανακάλυψη, εφεύρεση, ανάπτυξη, τεχνολογία, αλγόριθμος, πρόγραμμα, κώδικας, τεκμηρίωση ή οποιοδήποτε άλλο υλικό ή πληροφορίες που είναι διαθέσιμες ή μέσω του Δικτύου υπόκειται σε αυτούς τους Όρους. οι όροι hese είναι μια νομική συμφωνία, και περιέχουν σημαντικές πληροφορίες σχετικά με τα νόμιμα δικαιώματά σας, τα ένδικα μέσα και τις υποχρεώσεις σας. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Δίκτυο μόνο αν μπορείτε να διαμορφώσετε δεσμευτική σύμβαση.Παρακαλούμε διαβάστε και εξετάστε προσεκτικά τους παρόντες Όρους. f χρησιμοποιείτε το Δίκτυο ως φυσικό πρόσωπο, χρησιμοποιώντας το Δίκτυο (i) συμφωνείτε ότι έχετε κατανοήσει, κατανοήσει και δεσμεύεται από αυτούς τους Όρους, (ii) θα συμμορφώνεστε με όλους τους ισχύοντες νόμους, κανονισμούς, κανόνες και πολιτικές. και (iii) δηλώνετε ότι είστε ενήλικας και έχετε τη νομική ικανότητα να συνάψετε σύμβαση στη δικαιοδοσία όπου διαμένετε, και είναι της ελάχιστης ηλικίας που απαιτείται από το νόμο της δικαιοδοσίας σας για να συμμετάσχετε σε δραστηριότητα του τύπου που θα συμμετάσχετε στο Δίκτυο, συμπεριλαμβανομένης της σύναψης δεσμευτικής συμφωνίας για την τήρηση των παρόντων Όρων. Συμφωνείτε επίσης ότι η πρόσβασή σας και η χρήση του Δικτύου είναι ένα πολύτιμο όφελος που λαμβάνετε συμφωνώντας να συμμορφωθείτε με τους παρόντες Όρους. Αν δεν συμφωνείτε με αυτούς τους Όρους, ενδέχεται να μην έχετε πρόσβαση ή να χρησιμοποιήσετε τοΔίκτυο. f χρησιμοποιείτε το Δίκτυο ως φυσικό πρόσωπο που εκπροσωπεί μια νομική οντότητα, χρησιμοποιώντας το Δίκτυο, εκτός από τις προαναφερθείσες επιχειρήσεις, εκπροσωπείτε και εγγυάστε για λογαριασμό της εν λόγω οντότητας ότι: (i)είστε εξουσιοδοτημένοι να ενεργείτε στο Δίκτυο για λογαριασμό της εν λόγω οντότητας, συμπεριλαμβανομένης της αποδοχής των παρόντων Όρων· ii) η οντότητα αυτή είναι δεόντως οργανωμένη, έγκυρα υπάρχουσα και σε καλή κατάσταση σύμφωνα με τους νόμους της δικαιοδοσίας του σχηματισμού της. (iii) η εν λόγω οντότητα έχει όλη την απαιτούμενη εξουσία και εξουσία να συνάπτει τους παρόντες Όρους και να ολοκληρώνει τις συναλλαγές που προβλέπονται εδώ· (iv) η οντότητα αυτή έχει λάβει δεόντως και σωστά όλες τις εταιρικές πράξεις και άλλες διαδικασίες που απαιτούνται για να εξουσιοδοτήσει την εκτέλεση και εκτέλεση των παρόντων Όρων και να ολοκληρώσει τις συναλλαγές που προβλέπονται εδώ; (v) η οντότητα αυτή συμμορφώνεται με όλους τους ισχύοντες νόμους και δεν θα χρησιμοποιεί το Δίκτυο για ή δεν θα συνδέεται με οποιαδήποτε παράνομη πράξη ή σκοπό· και vi) η χρήση και η λειτουργία οποιουδήποτε περιεχομένου και υλικού που η οντότητα αυτή μπορεί να συμβάλει στο Δίκτυο δεν παραβιάζει και δεν πρόκειται να παραβιάσει, isappropriate ή σύγκρουση με οποιοδήποτε πνευματικό δικαίωμα ή άλλο δικαίωμα οποιουδήποτε τρίτου. Αν donot συμφωνείτε με τους παρόντες Όρους και η οντότητα αυτή δεν είναι σε θέση να κάνει τις προαναφερόμενες αναπαραστάσεις καιεγγυήσεις, δεν μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ή να αποκτήσετε πρόσβαση στο δίκτυο. inors Απαγορεύεται: Το Δίκτυο δεν απευθύνεται σε άτομα κάτω των 18 ετών (18 ετών ή κλοπή της πλειοψηφίας στη δικαιοδοσία σας, αν η ηλικία της πλειοψηφίας είναι μεγαλύτερη). Εάν είστε κάτω από την ηλικία των δεκαοκτώ ετών ή την ηλικία της πλειοψηφίας (αν είναι μεγαλύτερη), δεν είστε εξουσιοδοτημένοι να έχετε πρόσβαση ή να χρησιμοποιήσετε το Δίκτυο.\
ΣΗΜΑΝΤΙΚΗ ΣΗΜΕΙΩΣΗ: ΔΟΥΝ ΣΤΟ ΚΡΑΤΟΣ «ΑΛΦΑ» ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ, ΠΡΟΣΩΠΑ ΚΑΙ ΑΛΛΑ ΣΦΑΛΜΑΤΑ ΛΟΓΙΣΜΩΝ. SUCH ISSUES, ΠΡΟΫΠΟΘΕΣΕΙΣ ΚΑΙ ΣΦΑΛΜΑΤΑ ΜΑΡΙΑ\
\
– 2 –\
\
ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ ΣΥΜΦΩΝΑ Ή ΣΥΜΦΩΝΑ ΜΕ ΤΗ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ Ή ΔΥΝΑΜΙΚΟΙ ΠΑΡΑΓΟΝΤΕΣ ΤΟΥ ΜΑΛΙΚΙΟΥ, ΚΑΘΕ ΤΩΝ ΟΠΟΙΩΝ ΝΑ ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑΙ ΣΤΗΝ ΚΛΕΙΔΙΑ Ή ΤΗΝ IRRETEVABLEMISPLACEMENT OF ALL Ή A ORTION OF ANY OF YOUR FUNDS Ή/Ή DIGITAL ASSETS Ή/ORPRIVATE KEYS THAT ARE STORED Ή TRANSFERD VIA THE NETWORK OR ANY APPLICIONRUNNING ON THE NETWORK. ΑΠΟ ΤΟΝ ΗΛΕΚΤΡΟΝΟ ΠΟΥ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΘΕΙ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ Ή ΝΑ ΕΦΑΡΜΟΖΕΤΑΙ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ, ΣΕ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗΣ ΚΑΙ ΑΠΟΔΟΧΗΣ ΤΩΝ ΚΙΝΔΥΝΟΥΣ ΑΥΤΩΝ. ΤΡΆΓΟΥΣ ΔΕΝ ΘΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΕΙΝΑΙ ΥΠΕΥΘΥΝΟΣ Ή ΠΙΝΑΚΕΣ ΣΤΟΝ ΟΠΟΙΟ ΔΕΝ ΘΑ ΥΠΕΥΘΥΝΟ, ΚΑΙ ΣΑΣ ΑΠΟΦΑΣΕΙ ΑΠΟ ΟΠΟΙΑ ΚΑΙ ΟΛΗ ΕΥΘΥΝΗ Ή ΑΥΤΟΤΗΤΑ, ΓΙΑ ΟΠΟΙΑ ΧΑΜΗΛΗ ΤΩΝ ΤΑΜΙΩΝ Ή/ΔΙΕΥΘΥΝΣΗΣ ΒΑΣΕΩΝ Ή/ΚΑΙ ΔΙΕΥΘΥΝΩΝ ΠΛΕΟΝΕΚΤΗΜΑΤΩΝ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΠΑΡΑΓΩΓΟΥΣΟΥΣ ΣΤΟΥΣ ΔΡΑΣΤΗΡΙΟΤΗΤΕΣ
1. Επισκόπηση του δικτύουΤο δίκτυο StarkNet είναι μια πλατφόρμα Layer 2 στο Ethereum, η οποία επιτρέπει στις αποκεντρωμένες εφαρμογέςνα μειώσουν την κατανάλωση αερίου Ethereum του υπολογισμού τους. Το StarkWare ανέπτυξε επίσης μια γέφυρα για να συντονίσει την κίνηση των νομισμάτων μεταξύ του Ethereum και του Δικτύου, η οποία περιλαμβάνεται στην thedefinition του Δικτύου για σκοπούς των παρόντων Όρων. Οι συμμετέχοντες στο Δίκτυο είναι Προγραμματιστές και Τελικοί Χρήστες. με το παρόν αναγνωρίζετε ρητά και συμφωνείτε ότι το Δίκτυο είναι μια ανοικτή πλατφόρμα και τα Υποκείμενα Πρόσωπα είναι υπεύθυνα για τη χρήση και τις δραστηριότητές τους που εκτελούνται μέσω του Δικτύου, καθώς και για τις Εφαρμογές και το Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη (όπως ορίζεται παρακάτω) που ανεβαίνουν από τα Πρόσωπα Θέματος μέσω του Δικτύου. Η StarkWare δεν θα είναι υπεύθυνη ούτε υπεύθυνη έναντι οποιωνδήποτε Αντικειμένων ή οποιουδήποτε άλλου προσώπου ή οντότητας για οποιεσδήποτε Εφαρμογές ή Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη ή για οποιεσδήποτε δραστηριότητες εκτελούνται μέσω του Δικτύου. το δίκτυο μπορεί να ενημερώνεται ή να τροποποιείται κατά διαστήματα. Τέτοιες τροποποιήσεις ή ενημερώσεις μπορεί να είναι εξαιρετικές, συμπεριλαμβανομένης της υιοθέτησης νέων εκδόσεων του Δικτύου, οι οποίες διαφέρουν σημαντικά από την έκδοση του thecurrent και έχουν ως αποτέλεσμα σημαντικές αλλαγές στο δίκτυο. Οι εν λόγω αλλαγές ενδέχεται να περιλαμβάνουν επικαιροποιήσεις ή την εφαρμογή πιο προηγμένης έκδοσης του Δικτύου ή άλλων χαρακτηριστικών του δικτύου. o τον βαθμό που ένας Τελικός Χρήστης επιθυμεί να ανεβάσει στο Δίκτυο συγκεκριμένο Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη ή Εφαρμογέςπου θα περιλαμβάνει δεδομένα συναλλαγών, μια τέτοια μεταφόρτωση μπορεί να υπόκειται σε ορισμένους περιορισμούς χρήσης, όπως ίσως υποδεικνύεται από το StarkWare από καιρό σε καιρό, συμπεριλαμβανομένων των συναλλαγών ποσοστό και συνολική αξία κλειδωμένη. lease note that although the Network is currently not a decentralized network, in the μέλλον, σκοπεύουμε να αλλάξουμε το Δίκτυο σε ένα μερικώς αποκεντρωμένο δίκτυο και τελικά σε ένα πλήρως αποκεντρωμένο δίκτυο. Σε αυτή την περίπτωση η πραγματική ύπαρξη και η απόδοση του Δικτύου θα αποτελέσουν το επίκεντρο των συλλογικών δράσεων των διαφόρων συμμετεχόντων στο Δίκτυο. Επιπλέον, ως αποκεντρωμένο Δίκτυο, το Δίκτυο δεν μπορεί να συνεχίσει να υπάρχει και δεν μπορεί να εκτελέσει ως αναμενόμενο, εάν τα εν λόγω μέρη παύσουν τις δραστηριότητές τους στο δίκτυο. Δεν μπορούμε να εγγυηθούμε ότι αυτά τα μέρη θα συνεχίσουν να ενεργούν ή ότι το δίκτυο θα συνεχίσει να υπάρχει ή να λειτουργεί στο αναμενόμενο επίπεδο. tarkWare δεν θα έχει καμία ευθύνη ή ευθύνη σε σχέση με οποιοδήποτε αποκεντρωμένο τμήμα του Δικτύου. Σε περίπτωση που υπάρξει αλλαγή του Δικτύου σε αποκεντρωμένο δίκτυο, ενδέχεται να υπάρξουν επιπρόσθετεςαλλαγές στους παρόντες Όρους. επί του παρόντος παρέχεται δωρεάν Δίκτυο. Στο μέλλον, η StarkWare προτίθεται να χρεώσει τέλος για τη χρήση της υπολογιστικής ισχύος του δικτύου, και με το παρόν συμφωνείτε και συναινείτε σε οποιαδήποτε τέτοια μελλοντική αμοιβή. Μόλις το Δίκτυο αποκεντρωθεί, τα τέλη θα καθορίζονται από τους αλγόριθμους του Δικτύου, orany other mechanism that will be determined by the participants in the Network.\
2. Ιδιοκτησία\
   \
   – 3 –\
   \
   Όπως μεταξύ σας και StarkWare, Το StarkWare είναι ο μοναδικός και αποκλειστικός ιδιοκτήτης όλων των δικαιωμάτων πνευματικής ιδιοκτησίας εντός και επί του Δικτύου και του Περιεχομένου Δικτύου, και δεν αποκτάτε κανένα ιδιοκτησιακό συμφέρονσυμφέρον στο Δίκτυο και/ή οποιοδήποτε Περιεχόμενο Δικτύου με πρόσβαση ή χρήση του Δικτύου ή του Περιεχομένου Δικτύου. Περιεχόμενο Δικτύου” περιλαμβάνει, χωρίς περιορισμό, την εφαρμογή λογισμικού StarkWare Network,συμπεριλαμβανομένων κάθε ιδέα, έννοια, ανακάλυψη, εφεύρεση, ανάπτυξη, τεχνολογία, αλγόριθμος, πρόγραμμα, κώδικας, τεκμηρίωση ή οποιοδήποτε άλλο υλικό ή πληροφορίες που σχετίζονται με αυτό. το βλέμμα και την αίσθηση, σχεδιασμός,διάταξη, οργάνωση, παρουσίαση, διεπαφή χρηστών, πλοήγηση και στυλιστικές συμβάσεις του δικτύου; εμπορικά σήματα, εμπορικές ονομασίες και όλα τα άλλα δικαιώματα διανοητικής ιδιοκτησίας που καλύπτουν ή ενσωματώνονται στο περιεχόμενο του δικτύου, συμπεριλαμβανομένων, χωρίς περιορισμό, όλων των πνευματικών δικαιωμάτων, ηθικών δικαιωμάτων, δικαιωμάτων εμπορικών σημάτωνκαι δικαιωμάτων ευρεσιτεχνίας. Το Περιεχόμενο Δικτύου δεν περιλαμβάνει Εφαρμογές ή Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη, όπως περιγράφεται κατωτέρω.\
3. Απαιτήσεις συστήματοςΓια να αποκτήσετε πρόσβαση στο δίκτυο, θα χρειαστείτε μια συμβατή συσκευή, πρόσβαση στο Internet και ένα συγκεκριμένο λογισμικό που μπορεί να απαιτεί ενημερώσεις ή αναβαθμίσεις. Η ικανότητά σας να χρησιμοποιείτε το Δίκτυο μπορεί να επηρεαστεί από την απόδοση του υλικού, του λογισμικού και την πρόσβαση στο Internet. Συμφωνείτε ότι αυτές οι απαιτήσεις συστήματος,οι οποίες μπορεί να αλλάζουν από καιρό σε καιρό, είναι δική σας ευθύνη. Είστε υπεύθυνοι για οποιαδήποτε έξοδα youincur για πρόσβαση στο Διαδίκτυο.\
4. Η χρήση του Δικτύου; Περιεχόμενο και Εφαρμογές τελικού χρήστηΜπορείτε να έχετε πρόσβαση, να περιηγηθείτε και να χρησιμοποιήσετε το Περιεχόμενο Δικτύου και Δικτύου μόνο σύμφωνα με αυτούς τους Όρους. Δεν μπορείτε να αντιγράψετε, να αναπαράγετε, να τροποποιήσετε, να διανείμετε, να μεταδώσετε, να εμφανίσετε, να εκτελέσετε, να δημοσιεύσετε ή να χρησιμοποιήσετε διαφορετικά ή να εκμεταλλευτείτε, μέσω οποιουδήποτε μέσου ή μέσων, οποιουδήποτε περιεχομένου Δικτύου ή Δικτύου,εκτός εάν προβλέπεται στο παρόν. Οι τέχνες του Δικτύου μπορεί να επιτρέπουν στους Τελικούς-Χρήστες (και ενδεχομένως άλλους) να δημοσιεύουν, να μεταφορτώσουν, διαβιβάζει ή υποβάλλει περιεχόμενο και πληροφορίες στο Δίκτυο, όπως πληροφορίες συναλλαγών (συλλογικά, “End-UserContent”), και τμήματα του Δικτύου θα επιτρέπουν στους Προγραμματιστές να δημιουργούν, ανεβάζουν και ξεκινούν αποκεντρωμένες εφαρμογές μέσω του Δικτύου (συλλογικά, “Applications”). hen you uploadad, post, publish or make available any End-User Content ή Applications on theNetwork, χορηγείτε οποιοδήποτε άλλο Συμμετέχοντα Δικτύου καθώς και StarkWare ένα διαρκές, μη αποκλειστικό,χωρίς δικαιώματα, και παγκόσμια άδεια για δημόσια προβολή, να επικοινωνήσει, να διανείμει, να φιλοξενήσει, να αναπαραγάγει, να κάνει τροποποιήσεις ή παράγωγα έργα, αποθηκεύει και χρησιμοποιεί τέτοιες Εφαρμογές Περιεχομένου Τελικού Χρήστη, σε σχέση με τη χρήση και τη λειτουργία του Δικτύου. η μίσθωση δεν δημοσιεύει καμία εμπιστευτική, μυστική ή ιδιόκτητη πληροφορία ή υλικό επάνω ή μέσω του Δικτύου. Είστε εξ ολοκλήρου υπεύθυνοι για το Περιεχόμενο του Τελικού Χρήστη ή για τις Εφαρμογές που επιλέγετε την tolaunch ή την πραγματοποίηση συναλλαγών πάνω ή τη χρήση του Δικτύου, συμπεριλαμβανομένης της διατήρησης της εμπιστευτικότητας του Περιεχομένου ή των Εφαρμογών Τελικού Χρήστη και οποιασδήποτε από τις μη δημόσιες πληροφορίες σας. Είναι δική σας ευθύνη για οποιαδήποτε και όλες τις συναινέσεις που απαιτούνται σύμφωνα με τους ισχύοντες νόμους, σχετικά με την ανάρτηση οποιασδήποτε προσωπικής πληροφορίας άλλων που αποτελεί μέρος του Περιεχομένου Τελικού Χρήστη ή των Εφαρμογών, και να τηρούν οποιουσδήποτε ισχύοντες νόμους σχετικά με αυτές τις πληροφορίες. Παρέχοντας Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη ή/και Εφαρμογές, εσείς:(i) εκπροσωπείτε και εγγυάστε ότι το Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη και/ή το Περιεχόμενο Προγραμματιστή είναι η αρχική σας δημιουργία, hat you own or otherwise control all of the rights in Περιεχόμενο ή/και Εφαρμογές Τελικού Χρήστη, ή ότι έχετε τα απαραίτητα δικαιώματα για να εκχωρήσετε την άδεια σε Περιεχόμενο ή/και Εφαρμογές Τελικού Χρήστη, και ότι το Περιεχόμενο ή/και οι Εφαρμογές Τελικού Χρήστη δεν παραβιάζουν κανένα δικαίωμα, συμπεριλαμβανομένων των δικαιωμάτων ιδιωτικότητας, οποιουδήποτε μέρους και δεν παραβιάζουν διαφορετικά το νόμο· (ii) συμμορφώνεστε με όλους τους ισχύοντες νόμους, συμπεριλαμβανομένων, ενδεικτικά, της νομιμοποίησης εσόδων από παράνομες δραστηριότητες ή της χρηματοδότησης της τρομοκρατίας, νόμοι κατά της διαφθοράς ή δωροδοκίας\
   \
   – 4 –\
   \
   καθώς και κυρώσεις και νόμοι περί εξαγωγών και iii) θα αποζημιώσει και θα κρατήσει αβλαβείς StarkWare και οποιαδήποτεκαι όλα τα Υποκείμενα Πρόσωπα από και κατά οποιωνδήποτε και όλων των αξιώσεων, αγωγές και αποζημιώσεις (συμπεριλαμβανομένων, χωρίς περιορισμό, δικαστικών εξόδων, νομικών τελών, λογιστικά έξοδα και ποσά που καταβάλλονται κατά τον διακανονισμό) τα οποία σχετίζονται με τη χρήση του Δικτύου, το Περιεχόμενο του Δικτύου, Περιεχόμενο τελικού χρήστη και / ή DeveloperContent, ή / και την παραβίαση των παρόντων Όρων ή των παραστάσεων και εγγυήσεων σας. θα συνεργαστείς όσο το δυνατόν πληρέστερα και αν χρειάζεται για την υπεράσπιση οποιασδήποτε τέτοιας αξίωσης ή πράξης. Η evelopers είναι υπεύθυνη για την τήρηση του εφαρμοστέου δικαίου σχετικά με οποιοδήποτε Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη αποκτηθείως αποτέλεσμα των δραστηριοτήτων της εφαρμογής που διαχειρίζεται ο εν λόγω Προγραμματιστής. Κατά παρέκκλιση από τα παραπάνω, διευκρινίζεται ότι πριν από τη μεταφόρτωση Τελικού Περιεχομένου Χρήστη και/ή Εφαρμογών στην Πλατφόρμα, Το Starkware μπορεί να παρακολουθεί το Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη και οι εφαρμογές και το StarkWare μπορεί να απορρίψουν και/ή να αρνηθούν να ανεβάσουν τέτοιο περιεχόμενο κατά την απόλυτη διακριτική του ευχέρεια, Εκτός από τις περιπτώσεις στις οποίες, κατά την άποψη της StarkWare, το περιεχόμενο του τελικού χρήστη και οι εφαρμογές μπορεί να επηρεάσουν αρνητικά την υποδομή και το σύστημα StarkWare. Το StarkWare δεν ελέγχει ή επαληθεύει οποιεσδήποτε άλλες πτυχές του Περιεχομένου Τελικού Χρήστη ή των Εφαρμογών. Για την άρση οποιασδήποτε αμφιβολίας, Το tarkWare δεν θα είναι υπεύθυνο για οποιοδήποτε Περιεχόμενο ή/και Εφαρμογές Τελικού Χρήστη που έχει εγκριθεί για μεταφόρτωση και καταλαβαίνετε και συμφωνείτε ότι είστε αποκλειστικά υπεύθυνοι για το Περιεχόμενο ή/και τις Εφαρμογές Τελικού Χρήστη, και τις συνέπειες της αποστολής ή δημοσίευσης αυτού του Περιεχομένου ή/και Εφαρμογών Τελικού Χρήστη στο Δίκτυο, με οποιονδήποτε τρόπο. O ΜΕΡΟΣ ΑΛΛΑ ΑΠΟ ΤΟ ΠΑΡΟΝΤΑ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΧΡΗΣΤΗ ΠΟΥ ΙΣΧΥΟΥΝ ΜΕΡΗ ΣΤΑ ΟΠΟΙΑ ΥΠΑΡΧΟΥΝ ΑΠΑΙΤΗΣΗ ΟΠΟΙΑΚΑ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΕΝΤΟΣ ΧΡΗΣΤΗ Ή ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΟΥ, ΣΤΟΙΧΕΙΑ, ΔΗΜΟΣΙΟΠΟΙΗΘΗΚΕ ΚΑΙ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟ ΑΠΟ ΣΑΣ Ή ΑΛΛΟ ΧΡΗΣΤΗ ΣΤΟ ΔΙΚΤΥΟ, Ή ΠΡΩΗΝ ΧΑΜΗΛΗ Ή ΖΗΜΙΑ ΤΟΥ, ΚΑΜΙΑ ΕΙΝΑΙ ΑΛΛΑ ΜΕΡΗ ΠΙΝΑΚΑ ΓΙΑ ΟΠΟΙΑ ΜΗΤΕΣ, ΣΥΣΚΕΥΗ, LIBEL, FALSEHOODS, OBSCENITIES Ή PORNOGRAPHY YOU Ή ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΑΛΛΟ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΣ ΧΡΗΣΗΣ.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Νόμος περί αλλοδαπών πρακτικών του 1977, όπως τροποποιήθηκε, του νόμου του UKBribery Act (2010), τμήματα 290-297 του ισραηλινού ποινικού νόμου 1977 (Συναλλαγές Bribery), theIsraeli Απαγόρευση του Νόμου περί νομιμοποίησης εσόδων από παράνομες δραστηριότητες του 2000, ή οποιαδήποτε άλλη ισχύουσα νομοθεσία κατά της διαφθοράς κατά της δωροδοκίας·\
   ● χρησιμοποιήστε το Δίκτυο εάν υποβάλλεστε σε οποιαδήποτε έρευνα, ή έχει λάβει αίτηση παροχής πληροφοριών από οποιονδήποτε κρατικό φορέα σχετικά με τη διαφθορά ή τη δωροδοκία σύμφωνα με οποιοδήποτε καταστατικό·\
   ● χρησιμοποιήστε το Δίκτυο εάν είστε κάτοικος ή υπήκοος οποιασδήποτε γεωγραφικής περιοχής στην οποία οι κυβερνητικές αρχές έχουν δηλώσει ότι η αγορά ή πώληση ψηφιακών περιουσιακών στοιχείων μπορεί να απαγορευθεί από την ισχύουσα νομοθεσία, διάταγμα, κανονισμός, συνθήκη ή διοικητική πράξη·\
   ● χρησιμοποιήστε το Περιεχόμενο Δικτύου ή Δικτύου για δημοσίευση, δημοσίευση, αποστολή, αποστολή, αποστολή, αποστολή, υποβολή διαταγή διάδοσης κάθε πληροφορίας ή υλικού ή/και καθιστά διαθέσιμη ή συμμετέχει σε οποιαδήποτε συμπεριφορά που είναι συκοφαντία, δυσφημιστικό, καταχρηστικό, απειλητικό, επιβλαβές, επιθετικό, απαισιόδοξο, βασανιστικό ή άλλως δυσάρεστο, ή\
   ● προσπάθεια (ή ενθάρρυνση ή υποστήριξη της προσπάθειας οποιουδήποτε άλλου) για απενεργοποίηση, παράκαμψη, τροποποίηση, ήττα, παράκαμψη, αντίστροφη μηχανική, αποκρυπτογράφηση, ή άλλως αλλοιωθεί, ή να παρεμποδίσει το Περιεχόμενο Δικτύου του Δικτύου, συμπεριλαμβανομένων, χωρίς περιορισμό, τυχόν ασφάλειας, στοιχείων κρυπτογράφησης για τη διαχείριση ψηφιακών δικαιωμάτων που περιορίζουν την πρόσβαση στο Περιεχόμενο Δικτύου·6. Αναντίρρητο ΠεριεχόμενοΜπορείτε να βρείτε κάποιο Περιεχόμενο Δικτύου, Εφαρμογές ή/και προσβλητικό Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη. Συμφωνείτε ότι η χρήση του Δικτύου, συμπεριλαμβανομένης της πρόσβασης σε τέτοιο Περιεχόμενο Δικτύου, Εφαρμογές ή/και Περιεχόμενο Τελικού Χρήστη, είναι με μοναδικό κίνδυνο και ότι τα Άτομα Θέματος θα έχουν τη δυνατότητα να σας υπηρετήσουν για περιεχόμενο που μπορεί να βρεθεί προσβλητικό ή δυσάρεστο. Περιγραφές του περιεχομένου δικτύου, των εφαρμογών και του περιεχομένου τελικού χρήστη που διατίθενται στο Δίκτυο είναι για yourconvenience.7. Σύνδεσμοι προς Ιστοσελίδες Τρίτων Το Δίκτυο μπορεί να περιλαμβάνει συνδέσμους προς ιστοσελίδες ή υπηρεσίες τρίτων. Αν κάνετε κλικ σε αυτούς τους συνδέσμους, θα φύγετε από το Δίκτυο. Η StarkWare δεν είναι υπεύθυνη για το περιεχόμενο ή τη λειτουργία των εν λόγω τρίτων ιστοσελίδων ή υπηρεσιών. Θα πρέπει να ασκήσετε τη δική σας κρίση για την αξιολόγηση και τη χρήση αυτών των ιστοσελίδων\
   \
   – 6 –\
   \
   και υπηρεσιών. Όταν αποκτάτε πρόσβαση σε ιστότοπους ή υπηρεσίες τρίτων, γίνεστε υποκείμενοι σε τρίτους και στις προϋποθέσεις χρήσης και τις πολιτικές απορρήτου των εν λόγω ιστοσελίδων ή υπηρεσιών.8. Ειδοποιήσεις σχετικά με την Τεχνολογία BlockchainΤο Δίκτυο βασίζεται στην τεχνολογία blockchain. Επιπλέον, στο μέλλον το Δίκτυο μπορεί να απαιτήσει τη χρήση ψηφιακού νομίσματος για ορισμένες πτυχές της λειτουργικότητάς του. όταν χρησιμοποιείτε αυτό το Δίκτυο, θα πρέπει να γνωρίζετε τους ακόλουθους κινδύνους που σχετίζονται με το λογισμικό που βασίζεται σε blockchain, συμπεριλαμβανομένου του Δικτύου, και ψηφιακό νόμισμα:\
   ● το δίκτυο είναι πιθανό να βιώσει προγραμματισμένο και απρογραμμάτιστο χρόνο διακοπής, διακοπές, καθυστερήσεις, σκληρά πιρούνια, σφάλματα, ιούς και κυβερνοεπιθέσεις.\
   ● το Δίκτυο μπορεί από καιρό σε καιρό να μην διαθέτει χαρακτηριστικά ή λειτουργικότητα ή/και συντήρηση, υποστήριξη ή άλλες ρυθμίσεις.\
   ● το Δίκτυο στηρίζεται ή βασίζεται εν όλω ή εν μέρει, σχετικά με το λογισμικό ανοιχτού κώδικα, και υπάρχει κίνδυνος ότι ένα άτομο εισάγει αδυναμίες, σφάλματα, ιούς ή άλλο κακόβουλο κώδικα στα στοιχεία υποδομής πυρήνων του Δικτύου που προκαλούν την απώλεια ή τη διαγραφή του συνόλου ή μέρους οποιουδήποτε ψηφιακού νομίσματος ή άλλων περιουσιακών στοιχείων βασισμένων σε blockchain, τα οποία χρησιμοποιούνται σε σχέση με το Δίκτυο·\
   ● είναι πιθανό ότι το Δίκτυο δεν θα χρησιμοποιηθεί από μεγάλο αριθμό εξωτερικών επιχειρήσεων, ατόμων, και άλλους οργανισμούς και ότι θα υπάρχει περιορισμένο δημόσιο ενδιαφέρον για την εκδιάλεξη και ανάπτυξη κατανεμημένων εφαρμογών. Μια τέτοια έλλειψη ενδιαφέροντος θα μπορούσε να επηρεάσει την ανάπτυξη του Δικτύου. Δεν είναι δυνατόν να προβλέψουμε την επιτυχία οποιωνδήποτε developmentefforts οποιουδήποτε μέρους.\
   ● η πραγματική ύπαρξη και απόδοση του Δικτύου εξαρτάται από τις συλλογικές ενέργειεςδιαφόρων συμμετεχόντων στο Δίκτυο. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Το Δίκτυο μπορεί να ανταγωνίζονται με αυτά τα εναλλακτικά δίκτυα, τα οποία θα μπορούσαν δυνητικά να επηρεάσουν αρνητικά το Δίκτυο.\
   ● Η απώλεια των ιδιωτικών κλειδιών του ψηφιακού νομίσματος θα έχει ως αποτέλεσμα την ανεπανόρθωτη απώλεια αυτού του ψηφιακού νομίσματος. Είστε υπεύθυνοι για την ασφαλή φύλαξη των δικών σας ιδιωτικών κλειδιών. Σε καμία περίπτωση δεν ευθύνεται η Εταιρεία ή το Δίκτυο σε περίπτωση που χάσετε ή δεν μπορείτε να αποκτήσετε πρόσβαση στα ιδιωτικά σας κλειδιά. με το παρόν αναγνωρίζετε ρητά και συμφωνείτε ότι (i) αποδέχεστε και χρησιμοποιείτε το Δίκτυο με μοναδικό κίνδυνο και δαπάνη· (ii) έχετε κατανοήσει επαρκώς τους κινδύνους, τη χρήση και τις περιπλοκές της βασισμένης στο blockchain, όπως το Δίκτυο, συμπεριλαμβανομένων των κινδύνων που εκτίθενται παραπάνω. iii) ούτε οι StarkWare ούτε τα υποκείμενα πρόσωπα δεν θα έχουν καμία ευθύνη ή ευθύνη για την απώλεια,μεταβίβαση, κατάχρηση, κλοπή, χρήση ή κατάχρηση οποιωνδήποτε περιουσιακών στοιχείων βασισμένων σε blockchain, συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων που χρησιμοποιούνται σε σχέση με το δίκτυο, ή οποιαδήποτε οικονομική ή φυσική βλάβη ή απώλεια που σχετίζεται με αυτό, και παραιτείστε αμετάκλητα από κάθε δικαίωμα και αξίωση σε σχέση με αυτά και αξιώσεις με σεβασμό, και (iv) θα συμμορφώνεστε με οποιουσδήποτε και όλους τους ισχύοντες κανόνες και νόμους σχετικά με τη χρήση του Network.9. Αντιπροσωπείες και εγγυήσεις και αποποιήσεις εγγύησηςΤο δίκτυο είναι μια πλατφόρμα peer-to-peer με μια αρχιτεκτονική βασισμένη σε blockchain, σχεδιασμένη για την υποδομή provideblockchain-as-a-service. Το δίκτυο βρίσκεται σε κατάσταση ανάπτυξης “Alpha” και παρέχεται σε βάση “ως έχει”. Το Δίκτυο αυτή τη στιγμή υποβάλλεται σε δοκιμή και χαρακτηριστικά και λειτουργικότητα του Δικτύου ίσως να μην είναι πλήρως υλοποιημένο ή εκλεπτυσμένο και μπορεί να περιέχει σφάλματα. Όπως και με κάθε έκδοση άλφα, μπορεί να υπάρχουν ανεπίλυτα ζητήματα και το StarkWare μπορεί να μην προσφέρει πλήρη ή οποιαδήποτε τεχνική υποστήριξη για την έκδοση άλφα του Δικτύου. Σας συμβουλεύουμε να διασφαλίζετε τα δεδομένα σας, να είστε προσεκτικοί και να μην βασίζεστε με οποιονδήποτε τρόπο στη σωστή λειτουργία ή απόδοση του Δικτύου. Υπάρχει δυνατότητα δωροδοκίας δεδομένων ή/και απώλειας δεδομένων. Σας ενθαρρύνουμε να δημιουργήσετε αντίγραφα ασφαλείας όλων των δεδομένων και πληροφοριών.\
   Το StarkWare διατηρεί το δικαίωμα να κάνει αλλαγές, ενημερώσεις ή αναβαθμίσεις στο Δίκτυο και οποτεδήποτε,με ή χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση, κατά την απόλυτη διακριτική της ευχέρεια. Τέτοιες αλλαγές, ενημερώσεις ή αναβαθμίσεις μπορεί να μην είναι συμβατές, πράγμα που σημαίνει ότι οι Εφαρμογές που λειτουργούσαν στο Δίκτυο πριν από τις αλλαγές tosuch ενημερώσεις ή αναβαθμίσεις δεν επιτρέπεται να λειτουργούν μετά την υλοποίηση τέτοιων αλλαγών, ενημερώσεων ή αναβαθμίσεων. Επιπλέον, τέτοιες αλλαγές, επικαιροποιήσεις ή αναβαθμίσεις μπορεί να έχουν ως αποτέλεσμα την απώλεια ορισμένων λειτουργιών δικτύου και/ή την απώλεια κεφαλαίων που αποθηκεύτηκαν ή έγιναν αντικείμενο συναλλαγών σε επιπτώσεις εφαρμογές.\
   \
   – 8 –\
   \
   Το δίκτυο είναι προσβάσιμο σε όλο τον κόσμο. Το Περιεχόμενο Δικτύου και Δικτύου μπορεί να μην είναι κατάλληλο orauthorised για χρήση σε όλες τις χώρες, πολιτείες, επαρχίες, κομητείες ή οποιαδήποτε άλλη δικαιοδοσία. Η πρόσβασή σας και η χρήση του Δικτύου ενδέχεται να μην είναι νόμιμη στη δικαιοδοσία σας. Αν επιλέξετε να έχετε πρόσβαση, να περιηγηθείτε ή να χρησιμοποιήσετε το Δίκτυο, θα το κάνετε με δική σας πρωτοβουλία και ρίσκο, and you are responsible for compliance withall applicable laws if and to the full extent that, such laws and restrictions are applicable. Οποιαδήποτε προσφορά για οποιοδήποτε χαρακτηριστικό ή λειτουργία που γίνεται στο Δίκτυο είναι άκυρη όταν απαγορεύεται. οι αστείες πληροφορίες που παρέχονται στο δίκτυο είναι γενικής φύσης μόνο και δεν μπορούν να δημιουργήσουν την ευθύνη, σχετικά με οποιαδήποτε ενέργεια που κάθε πρόσωπο μπορεί να λάβει βάσει οποιασδήποτε πληροφορίας ή καθοδήγησης που παρέχεται στο δίκτυο. Το περιεχόμενο δικτύου μπορεί να παρέχεται από τους χρήστες του δικτύου. Τα Πρόσωπα Θέματος κάνουν notobtain ή ελέγχουν οποιαδήποτε δικαιώματα και δεν ασκούν συντακτικό έλεγχο επί του εν λόγω Περιεχομένου δικτύου. Δεν επαληθεύουν ανεξάρτητα τις παραστάσεις και τις εγγυήσεις που γίνονται από τους χρήστες με σεβασμό tosuch Network Content. tarkWare και τα άτομα με θέμα δεν εγγυώνται την ακρίβεια, την επικαιρότητα, την ορθότητα, την πληρότητα, Απόδοση ή καταλληλότητα για συγκεκριμένο σκοπό του Δικτύου ή οποιουδήποτε Περιεχομένου Δικτύου, Περιεχομένου ή/και Εφαρμογών Τελικού Χρήστη. Δεν ευθύνονται για τυχόν σφάλματα, παραλείψεις, orinaccurate Network Content, End-User Content και/ή Applications. Επιπλέον, η StarkWare και τα υποκείμενα πρόσωπα αποποιούνται: (α) οποιαδήποτε και κάθε ευθύνη ή ευθύνη για την ακρίβεια, το περιεχόμενο, παράλειψη, νομιμότητα, αξιοπιστία ή διαθεσιμότητα ή δυνατότητα χρήσης πληροφοριών ή υλικών που εμφανίζονταιστις Υπηρεσίες· (β) οποιαδήποτε και κάθε ευθύνη για τη διεξαγωγή οποιουδήποτε χρήστη των Υπηρεσιών. (γ) οποιαδήποτε ευθύνη για οποιαδήποτε βλάβη προκύψει από τη λήψη ή την πρόσβαση σε οποιαδήποτε πληροφορία ή υλικό στο Διαδίκτυο μέσω του Δικτύου. (δ) οποιαδήποτε και κάθε ευθύνη για τυχόν οικονομικά κέρδη, απώλειες ήφορολογικές συνέπειες που σχετίζονται με τη χρήση του Δικτύου και του σχετικού κρυπτονομίσματος. ΕΞΕΔΩΣΕ ΔΙΚΤΥΟ ΚΑΙ ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΤΗΣ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΤΟΥ “ΟΠΩΣ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΥ” ΚΑΙ ΤΟΥ “ΟΠΩΣ ΔΙΑΘΕΣΙΜΟΥ” ΧΩΡΟΥΣ ΓΕΙΟΝΟΜΙΚΟΥ ΚΙΝΔΥΝΟΥ, ΕΞΑΓΩΓΟΥ Ή ΕΙΣΑΓΩΓΗΣ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΗΣ, ΧΩΡΙΣ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΥ, ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ ΓΙΑ ΤΙΣ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ, ΤΑ ΔΕΔΟΜΕΝΑ, ΤΙΣ ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ, ΗΜΕΡΟΜΗΝΙΑ Ή ΜΗ ΔΙΕΡΕΥΝΗΤΙΚΕΣ, ΟΠΟΙΟΥΣ ΥΠΟΧΡΕΩΣΕΙΣ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΤΗ ΔΙΑΘΕΣΗ, ΑΚΥΡΩΣΗ Ή ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΙΣ ΤΟΥ ΤΟΥΣ ΚΑΙ ΤΗΣ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΗΣ ΚΑΙ ΟΠΟΙΟΥΣ ΕΙΣΑΓΩΓΟΥΜΕΝΟΙ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΣΜΟΙ ΤΗΣ ΕΡΧΑΝΙΚΗΣ, ΤΗΣ ΑΣΦΑΛΙΣΤΙΚΗΣ, ΤΗΣ ΛΙΘΟΥΣ ΓΙΑ ΕΝΔΕΙΞΗ ΣΚΟΠΟΥ, ΤΙΤΛΟΣ Ή ΜΗ ΠΑΡΑΒΑΣΗ, ΟΠΟΙΟΙ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΤΗΣ ΕΠΕΚΤΑΣΗΣ ΟΤΙ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ ΩΣ ΥΠΟΛΟΓΙΣΜΟΣ Υ. ΚΑΝΕΝΑ ΜΕΡΗ ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΕΣ ΟΤΙ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ Ή ΤΟ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟ ΤΟΥ ΘΑ ΧΡΟΝΟΥ, ΔΕΥΤΕΡΕΣ,ΠΑΡΟΥΣΙΑ, Ή ΛΕΙΤΟΥΡΓΗΜΕΝΗ ΔΩΡΕΑΝ ΤΩΝ ΔΙΑΒΙΒΑΣΕΩΝ, FAILURE IN PERFORMANCE, COMPUTER VIRUSES, INACCURACIES, ERRORS, Ή DEFECTS. ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΣΕΤΕ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ ΣΑΣ ΕΠΑΓΓΕΛΜΑΤΙΕΣ. Είστε ΥΠΕΥΘΥΝΟΙ ΓΙΑ ΤΙΣ ΕΦΑΡΜΟΓΕΣ ΤΩΝ ΔΙΑΔΙΚΑΣΙΩΝ ΚΑΙ ΤΩΝ ΔΙΚΑΣΤΗΡΙΩΝ (ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΩΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΩΝ ΑΝΤΙΒΟΛΗΣ ΚΑΙ ΑΛΛΩΝ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΕΩΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΣΤΟΙΧΕΙΩΝ) ΓΙΑ ΤΗΝ ΕΦΑΡΜΟΓΗ ΣΑΣ ΠΑΡΑΓΩΓΗΣ ΚΑΙ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ ΤΩΝ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΚΑΤΑ ΤΗΝ ΑΣΦΑΛΕΙΑ ΚΑΙ ΤΟΥ. ΕΚΤΙΜΩΝΤΑΣ ΤΟΝ ΟΠΟ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ ΘΑ ΘΑ ΧΡΗΣΤΕΣ ΜΕΛΕΤ» Ή ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ ΤΟΥ DEVELOPER. ΚΑΜΙΑ ΠΡΟΣΑΡΜΟΓΗ,ΑΠΟΤΕΛΕΣΜΑΤΑ Ή ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ, ΟΠΟΙΕΣ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ Ή ΠΑΡΑΓΩΓΗ, ΠΟΥ ΥΠΟΒΛΗΘΗΚΑΝ ΑΠΟ ΤΟ ΘΕΜΑΤΙΚΟ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ ΜΗ ΕΞΑΓΩΓΗ ΕΡΕΙΝΙΚΗΣ. ιδιόκτητες δικαιοδοσίες δεν επιτρέπουν την αποποίηση σιωπηρών εγγυήσεων, οπότε οι προηγούμενες αποποιούμενεςμπορεί να μην ισχύουν για εσάς. ΟΣΟΝ ΑΞΙΖΟΝΤΑΙ ΚΑΙ ΣΥΜΦΩΝΗΣΑΝ ΤΟΝ ΟΠΟΙΟ ΤΟΥΣ ΟΠΟΙΟΥΣ ΠΡΟΒΛΕΠΟΜΕΝΕΣ ΔΙΑΔΙΚΤΥΟ ΜΕ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ ΓΙΑ ΤΗ ΔΙΑΚΟΠΗ ΟΛΩΝ ΧΡΗΣΗΣ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ.\
10. Περιορισμός ευθύνης\
    \
    – 9 –\
    \
    EXCEPT AS SET FORTH HEREIN, ΣΥΜΦΩΝΑ ΜΕ ΜΗ ΣΥΝΤΑΞΗ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΟΥ, ΧΩΡΙΣ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΥ,ΒΛΕΠΟΥΝ ΤΗΣ ΣΥΜΒΑΣΗΣ, ΤΟΥ, ΚΑΛΥΨΗ, ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ ΣΤΡΑΤΟΣ Ή ΔΙΑΒΟΛΗ ΣΤΟ ΠΛΑΙΣΙΟ ΑΛΛΩΝ ΝΟΜΙΚΩΝ ΙΣΟΔΥΝΑΜΙΚΩΝ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΘΑ ΠΡΟΪΟΝΤΑ ΠΟΥ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ ΣΕ ΟΠΟΙΑ ΖΗΜΙΖΕΙ ΟΠΟΙΟΥ, ΣΥΜΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΜΕΝΕΣ,ΔΕΝ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΥ, ΑΜΕΣ, ΑΜΕΣΑ, ΕΙΔΙΚΗ, ΟΜΟΕΙΔΙΚΗ, ΑΤΥΧΗΜΑΤΙΚΕΣ Ή ΣΥΝΔΕΣΕΙΣ ΟΤΙ ΠΕΡΙΛΑΜΒΑΝΟΝΤΑΙ Ή ΣΕ ΣΥΝΔΕΣΗ ΜΕ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ, Ο ΥΠΗΡΕΣΙΣ ΜΕ ΤΟ ΔΙΚΤΥΟ Ή ΤΗΝ ΕΥΘΥΝΗ ΓΙΑ ΤΗ ΧΡΗΣΗ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ Ή ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΠΕΡΙΕΧΟΜΕΝΟΥ Ή ΓΙΑ ΑΝΥΠΛΗΡΟΦΟΡΙΕΣ, ΕΦΑΡΜΟΓΕΣ ΛΟΓΙΣΜΟΥ, ΠΡΟΪΟΝΤΑ Ή ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΠΟΥ ΥΠΟΒΛΗΘΗΚΑΝ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΤΟΥΣ ΤΟΥΣ ΔΙΚΤΥΟΥ, Ή ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΡΧΗ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ ΠΟΥ ΠΟΥ ΕΠΟΠΤΕΙΤΑΙ ΣΤΗΝ ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ Ή ΤΗΝ ΕΞΑΓΩΓΗ, ΑΠΟΦΑΣΗ ΤΩΝ ΥΠΟΒΟΛΩΝ ΜΕΡΩΝ ΠΟΥ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΕΦΑΡΜΟΖΟΝΤΑΙ ΥΠΟ ΤΟΥΣ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ Ή ΤΗΝ ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΤΗΣ ΧΡΗΣΗΣ ΤΟΥ ΔΙΚΤΥΟΥ EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCHDAMAGES. ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΤΩΝ ΔΙΚΑΙΟΣΥΝΩΝ ΔΕΝ ΕΠΙΤΡΕΠΕΤΑΙ ΤΗΝ ΕΞΑΓΩΓΗ Ή ΤΗΝ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΣ ΤΗΣ ΙΣΧΥΟΣ ΓΙΑ ΤΑ ΣΥΜΒΑΣΙΚΑ Ή ΑΥΤΟΚΙΝΗΤΑ ΖΗΜΙΑ, ΑΡΙΘΜΟΣ ΠΛΕΟΝΕΚΤΗΜΑΤΑ ΤΗΣ ΖΩΙΚΗΣ ΠΕΡΙΟΡΙΣΜΟΥ ΔΕΝ ΕΦΑΡΜΟΖΕΤΑΙ ΣΤΟ ΝΟΜΟ, ΣΤΙΣ ΟΠΟΙΕΣ ΘΑ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΠΕΡΙΟΡΙΖΟΝΤΑΙ ΑΠΟ ΤΟ ΠΟΛΥΤΕΧΝΙΚΟ ΔΙΚΑΙΟΥ. Ν ΔΕΝ ΘΑ ΥΠΗΡΕΣΙΖΟΝΤΑΙ ΕΥΘΥΝΗ ΣΥΜΦΩΝΑ ΜΕ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΠΡΕΠΕΙ ΝΑ ΕΧΟΥΝ ΕΞΟΧΗ, ΣΤΟ ΟΡΓΑΝΙΣΜΟ, ΕΝΑ ΗΝΩΜΕΝΟ Η.Π.Α. DOLLARS (US$100).11. ΑποζημίωσηΣυμφωνείτε να κρατήσετε αβλαβείς και να αποζημιώσετε την StarkWare, τις θυγατρικές της, τους διευθυντές, τους μετόχους της, από και κατά οιασδήποτε πράξης, αξίωση, αγωγή, απόφαση, ζημία (πραγματική καισυνακόλουθη), χρέος, ζήτηση, έξοδα ή ευθύνη (συμπεριλαμβανομένων των εύλογων εξόδων και των αμοιβών του δικηγόρου) ofevery είδος και φύση, που βεβαιώνεται από οποιοδήποτε πρόσωπο, που προκύπτουν από ή με οποιονδήποτε τρόπο σχετίζονται με τη χρήση του Δικτύου από εσάς ή από οποιοδήποτε Περιεχόμενο ή Εφαρμογές Τελικού Χρήστη που ανεβάσατε ή πραγματοποιήσατε συναλλαγή μέσω του Δικτύου.12. Δεν υπάρχει καμία υπηρεσία, εταιρική σχέση, κοινή επιχείρηση, εργαζόμενος-εργοδότης ή franchisor-franchiserelationship μεταξύ εσάς και των Αντικειμένων ή μεταξύ αυτών και οποιουδήποτε άλλου χρήστη του Δικτύου. Αναγνωρίζετε ότι με την υποβολή Περιεχομένου Τελικού Χρήστη ή Περιεχομένου Προγραμματιστή, χωρίς εμπιστευτικό, καταπιστευματικό Δημιουργείται συμβατικά έμμεση ή άλλη σχέση μεταξύ υμών και των υποκειμένων προσώπων πλην των παρόντων Όρων.13. Ανάθεση Η συμφωνία σας με τους παρόντες Όρους είναι προσωπική για εσάς και δεν μπορείτε να την μεταφέρετε ή να την εκχωρήσετε σε οποιονδήποτε τρίτο.14. Ολόκληρη Η Συμφωνία ΟΛΑ ΝΑ ΑΝΑΓΝΩΡΙΖΕΤΑΙ ΤΗΝ ΠΑΡΟΥΣΑ ΣΥΜΦΩΝΙΑ, ΣΥΜΦΩΝΗΣΑΝ ΚΑΙ ΣΥΜΦΩΝΗΣΑΝ ΝΑ ΜΠΟΡΟΥΝ ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΟΡΟΥΣ ΚΑΙ ΤΙΣ ΟΡΟΥΣ ΤΟΥ. οι όροι της hese θεωρείται ότι περιλαμβάνουν όλες τις άλλες ανακοινώσεις, πολιτικές, αποποιήσεις ευθυνών και άλλους όρους και προϋποθέσεις που περιέχονται στο Περιεχόμενο Δικτύου και Δικτύου. Οι παρόντες Όροι αποτελούν το σύνολο της συμφωνίας μεταξύ των συμμετεχόντων στο Δίκτυο και υπερισχύουν όλων των προηγούμενων ή σύγχρονων επικοινωνιών και προτάσεων, είτε ηλεκτρονικών, είτε προφορικών είτε γραπτών, ανάμεσα σε εσάς και άλλους συμμετέχοντες στο Δίκτυο, όσον αφορά τη χρήση του Δικτύου από εσάς και όλα τα θέματα που σχετίζονται με την πρόσβασή σας, nd/or χρήση του, περιεχομένου δικτύου και δικτύου. Μια έντυπη έκδοση των παρόντων Όρων και κάθε ειδοποίησης σε ηλεκτρονική μορφή είναι παραδεκτή σε οποιαδήποτε και όλες τις δικαστικές ή διοικητικές διαδικασίες που βασίζονται ή σχετίζονται με τους παρόντες Όρους στον ίδιο βαθμό με άλλα επιχειρηματικά έγγραφα και αρχεία που δημιουργήθηκαν αρχικά και συντηρούνται σε έντυπη μορφή. οι όροι της hese υπόκεινται σε αλλαγές κατά καιρούς σύμφωνα με τις διαδικασίες διακυβέρνησης του Δικτύου.\
    \
    – 10 –\
    \
    Οποιαδήποτε διαφορά στην οποία τα Πρόσωπα Θέματος είναι μέρος που προκύπτει από το Δίκτυο ή σχετίζεται με αυτό, θα συμπεριληφθεί, και με το παρόν συναινείτε στην αποκλειστική δικαιοδοσία και τόπο διεξαγωγής της, τα αρμόδια δικαστήρια της περιφέρειας Tel-Aviv-Jaffa, το Ισραήλ, ωστόσο, ότι τίποτα εδώ δεν θα θεωρηθεί ότι εμποδίζει το StarkWare να φέρει οποιαδήποτε αγωγή, επιβολή οποιουδήποτε δικαιώματος ή ανάληψη άλλης νομικής δράσης στην τοπική δικαιοδοσία σας. Συμφωνείτε να παραιτηθεί από κάθε υπεράσπιση της έλλειψης προσωπικής δικαιοδοσίας και φόρουμ μη διευκόλυνσης και να συμφωνήσετε ότι η διαδικασία μπορεί να εξυπηρετηθεί με τρόπο εγκεκριμένο από το εφαρμοστέο δίκαιο ή δικαστήριο. f οποιοδήποτε μέρος των παρόντων Όρων κρίνεται άκυρο ή ανεφάρμοστο σύμφωνα με την ισχύουσα νομοθεσία, συμπεριλαμβανομένης, χωρίς περιορισμό, οι αποποιήσεις ευθύνης εγγύησης και οι περιορισμοί ευθύνης που αναφέρονται στο παρόν, τότε οι άκυρες ή μη εκτελεστές διατάξεις θα θεωρηθούν αντικατασταθείσες από έγκυρη, εκτελεστή διάταξη που ταιριάζει περισσότερο με την πρόθεση της αρχικής διάταξης, και το υπόλοιπο των παρόντων Όρων θα συνεχίσει σε πλήρη ισχύ. s part of these Terms, all Developers and any other participant who facilitates the use of theNetwork, directly or inindirect by any End User, αναλαμβάνει την υποχρέωση να διασφαλίζει ότι ο εν λόγω Τελικός Χρήστης εισέρχεται σε συμφωνία ή άλλη ρύθμιση που διέπει τη σχέση μεταξύ του Προγραμματιστή ή άλλου συμμετέχοντα και του Τελικού Χρήστη όσον αφορά το Δίκτυο και υποχρεώνει τον εν λόγω Τελικό Χρήστη να επικαλείται τους παρόντες Όρους. Αυτός ο Προγραμματιστής ή άλλος συμμετέχων είναι αποκλειστικά υπεύθυνος για την αποτελεσματικότητα της εν λόγω συμφωνίας με τους ισχύοντες Τελικούς Χρήστες.