## Retningslinjer for personvern

Dette er personvernerklæringen ("Personvernerklæringen") som styrer hvordan vi, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “vi”, “our” eller “us”), bruk Personlig informasjon (definert nedenfor) som vi samler, mottar og lagrer om enkeltpersoner i forbindelse med bruk av nettstedet https://starknet. o og alle andre nettsider som vi opererer (samlet, sammen med underdomener, innhold og tjenester, en “Site”).

1. Innledning. Vi har implementert denne personvernerklæringen din fordi personvernet ditt og personvernet til andre brukere, er viktig for oss. Denne personvernerklæringen forklarer vår praksis for nettbasert informasjon, og de valg du kan ta med i måten din personlige informasjon samles inn og brukes i forbindelse med nettstedet. "personellinformasjon" vil si enhver informasjon som kan brukes, enten alene eller sammen med annen informasjon, for å personlig identifisere en person, inkluderer, men ikke begrenset til, et første- og etternavn, en e-postadresse eller annen kontaktinformasjon.
2. Vilkår for bruk. Denne personvernerklæringen er en del av våre bruksvilkår som er tilgjengelig på https://starknet.io/terms/(“Terms”). Enhver kapitaltelig, men udefinert begrep i denne personvernerklæringen skal ha betydning gitt den ved teoriene.
3. Consent and Modification. Du er ikke juridisk forpliktet til å gi oss personlig informasjon, og du bekrefter herved at gi oss personlig informasjon på din egen vilje. Ved å bruke sidemeditten, samtykker du til vilkårene for denne personvernerklæringen og til samlingen, behandle og dele personlig informasjon med de formål som er angitt her. Hvis du ikke samtykker til denne personvernerklæringen, vennligst ikke bruk eller bruk nettstedet på annen måte. Vi forbeholder oss retten, etter vårt skjønn, til å endre denne personvernerklæringen når som helst. Slik endring vil tre i kraft (10) dager etter at den reviderte personvernerklæringen ble sendt på nettet. og din fortsatte bruk av nettstedet deretter betyr at du godtar disse endringene.
4. Hva personlig informasjon vi samler og hvordan vi samler jenter. Vi trenger for tiden ikke å fremskaffe personlig informasjon for å ha tilgang til generell informasjon som er tilgjengelig på nettsiden. Men vi mottar og/eller samler personlig informasjon fra deg på følgende måter:\
   \
   4.1. "Kontakt oss"-informasjon. Hvis du sender oss en "Kontakt oss"-forespørsel, enten ved å sende inn et online skjema som vi gjør det tilgjengelig eller ved å sende en e-post til en e-postadresse vi viser, du kan være pålagt å gi oss visse opplysninger som navn, forretningse-postadresse, bedrift, jobbtittel og telefonnummer.\
   4.2. Opprett en konto. Hvis du oppretter en konto for å bruke visse tjenester som er levert i Site, du må oppgi din e-postadresse, navn og brukernavn for oss.\
   4.3. Tredjeparts kontoer: Du kan velge å opprette en konto ved å klikke på en "forbindelse" eller "skilt" knapp som vi kan vise på Nettstedet for en utpekt tredjeparts webområde eller tjeneste (hver av en "tredjeparts konto"), slik som GitHub, Discord og Twitter. Gjør det mulig for deg å koble servicekontoen og din tredjepart. Dersom du velger dette alternativet, da vil du bli bedt om å godkjenne forbindelsen, samt hvilke typer informasjon (som kan omfatte personlig informasjon) som vi vil innhente fra din tredje part-konto og hvilke typer aktiviteter vi kan utføre i forbindelse med din tredje parts konto. For å bruke denne muligheten må du være nødt til å ha. og det kan være nødvendig å undertegne til, en eksisterende tredjeparters konto.\
   4.4. Logg filer. Vi kan gjøre bruk av loggfiler. Informasjonen i loggfilene inkluderer også Internett-protokoll (IP)-adresser, type nettleser, Internet Service Provider (ISP), dato/tidsstempel, henvisende/avkjøringssider, klikket på sider og annen informasjon din nettleser kan sende til oss. Vi vil kunne bruke slik informasjon til å analysere trender, administrere Site, spore brukernes bevegelse rundt siden og samle demografisk informasjon.\
   4.5. Informasjonskapsler og andre sporingsteknologier. Nettstedet vårt kan bruke informasjonskapsler (cookies) anonym identifikatorer og andre sporingsteknologier for at vi skal kunne gi vårt nettsted og vise deg informasjon som er tilpasset deg og for å spore brukere. En "informasjonskapsel" er en liten tekstfil som kan brukes for eksempel for å samle inn informasjon om aktiviteten på nettsiden. Enkelte informasjonskapsler og andre teknologier kan tjene til å tilbakekalle personlig informasjon, for eksempel en IP-adresse, som tidligere er indisert av en bruker. De fleste nettlesere lar deg kontrollere informasjonskapsler, inkludert om du vil akseptere dem eller ikke, og hvordan du kan fjerne dem. Du kan velge å blokkere informasjonskapsler med nettleseren din for å få beskjed om at du mottar en informasjonskapsel.\
   4.6. Nettstedet kan bruke et verktøy som heter "Google Analytics" for å samle informasjon om bruk av nettstedet. Google Analyticscoller ut informasjon, for eksempel hvor ofte brukere besøker dette nettstedet, hvilke sider de besøker når de gjør det, og hvilke andre steder de brukte før de kom på dette nettstedet. Vi bruker informasjonen vi får fra Google Analytics for å vedlikeholde\
   og forbedre nettstedet og produktene våre. Vi kombinerer ikke informasjonen samlet gjennom bruk av GoogleAnalytics med personlig identifiserbar informasjon. Googles mulighet til å bruke og dele informasjon samlet av Google Analytics om dine besøk på dette nettstedet er begrenset av Google Analytics-vilkårene for tjenesten, tilgjengelig på http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html og Google Privacy Policy, tilgjengelig på http://www.google.com/policies/privacy/. Du kan lære mer om hvordan Google samler inn og prosesserer data spesifikt i forbindelse med Google Analytics på http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Du kan forhindre at dataene dine brukes av Google Analytics ved å laste ned og installere Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on, tilgjengelig på https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Veien Vi bruker personlig informasjon. Hvis du sender inn eller vi samler inn personlig informasjon via nettsidene så kan vi bruke slik personinformasjon på følgende måter:\
   5.1. Vi kan bruke din personlige informasjon til å skaffe og forbedre nettstedet og tjenestene våre.\
   5.2. Vi kan bruke din personlige informasjon til å kontakte deg og tilby deg visse tilbud og/eller programmer som du har registrert eller som vi tror kan interessere deg.\
   5.3. Vi kan bruke din utpekte e-postadresse til: (i) sende deg oppdateringer eller nyhetsbrev angående nettstedet og våre produkter; og/eller (ii) å kontakte deg og/eller svare på en "kontakt oss".
6. Hvordan kan vi dele din personlige informasjon.\
   6.1. Vi kan overføre din personlige informasjon til våre lokale eller utenlandske datterselskaper eller til våre tredjepartsleverandører og partnere med henblikk på å lagre eller behandle slik informasjon på vårt, for våre forretningsmessige formål og for å levere vårt nettsted til deg og andre brukere. Slik informasjon kan overføres til andre land. Vi krever at disse partene blir enige om å behandle slik informasjon i samsvar med våre retningslinjer for personvern.\
   6.2. Vi kan avsløre dine personopplysninger eller eventuelle opplysninger du sendte inn via nettstedet hvis vi har en god tro tro på at opplysninger er behjelpelig eller rimelig nødvendig for å (i) oppfylle gjeldende lovgivning, forskrift, lovbestemt prosess eller anmodning fra myndigheten; (ii) håndheve våre termer, innbefattet undersøkelser av mulige normbrudd; (iii) oppdagelse, forhindre eller håndtere bedrageri eller sikkerhetsspørsmål på annen måte; r (iv) Beskyttelse mot skade på rettigheter, eiendom eller sikkerhet i StarkWare, våre brukere, deg selv eller offentligheten.
7. Bruk av anonym informasjon Vi kan bruke anonym informasjon (som definert nedenfor) eller avsløre den til tredjeparts tjenesteleverandører for å forbedre nettstedet vårt og forbedre opplevelsen din med nettstedet. Vi kan også avsløre anonym informasjon (med eller uten godtgjøring) til tredjeparter. – Anonym informasjon betyr informasjon som ikke muliggjør identifikasjon av en enkelt bruker, som for eksempel aggregert informasjon om bruken av nettstedet vårt.
8. Prøver ut. Du kan velge å ikke motta fremtidige kampanjer, annonser, eller andre nettstedsrelaterte e-poster fra oss ved å velge en "unsubscribe"-link nederst i hver e-post som vi sender. Vær oppmerksom på at selv om du ikke velger å motta aktive e-poster, Vi kan fortsatt sende deg et svar på en "kontakt oss"-forespørsel og en forespørsel om å motta demo av våre produkter, som er nødvendige for å lette bruken av nettstedet.
9. Choice. Du kan til enhver tid velge om du vil oppgi eller ikke vil vise personlig informasjon. Dersom du velger å ikke gi obligatorisk personlig informasjon, kan du fortsatt besøke deler av siden. men du er kanskje ikke i stand til å få tilgang til visse alternativer, programmer og tjenester som involverer vår samhandling med deg.
10. Tilgang/Nøyaktighet I den grad du gir oss personlig informasjon, ønsker vi å holde korrekt personlig informasjon. Hvis du vil slette eller korrigere noe av din andre personinformasjon som vi kanskje lagrer, du kan sende en adgang ved å sende en e-post til info@starnet.io. E-posten bør inkludere tilfredsstillende opplysninger om forespørselen.
11. Lenker til og interaksjon med tredjepartsprodukter. Nettstedet kan gi deg mulighet til å samhandle med eller inneholde lenker til din tredjepartskonto og andre tredjeparts nettsteder, mobile programvaren og tjenester som ikke eies eller kontrolleres av oss (hver sin «tredje partigstjeneste»). Vi er ikke ansvarlig for personvernspraksisen eller innholdet i slike tredjeparters tjenester. Vær oppmerksom på at tredjepartstjenester kan samle personellinformasjon fra deg. Følgelig Vi oppfordrer deg til å lese de vilkår og retningslinjer for personvern som du velger å bruke eller samhandle med.
12. Barnas privacy. Nettstedet er ikke strukturert for å tiltrekke seg barn under 13 år. Vi har derfor ikke tenkt å samle inn personlig informasjon fra noen vi vet er under 13 år. Om vi lærer at vi har samlet inn personlig informasjon fra et barn under 13 år, vil vi slette opplysningene så raskt som mulig. Hvis du tror vi kan ha slik informasjon, kan du kontakte oss på info@starnet.io.
13. Security. Sikkerheten til personlig informasjon er viktig for oss. Vi følger generelt aksepterte bransjestandarder, inkludert bruk av hensiktsmessige administrative, fysiske og tekniske sikringstiltak, for å beskytte thePersonal Information som ble levert til oss. Imidlertid er ingen metode for overføring over internett eller lagringsmåte 100 % sikker. Da vi vil bruke rimelige midler til å beskytte din Personlige informasjon, kan vi derfor ikke garantere sin absolutte sikkerhet eller konfidensialitet. Hvis du har spørsmål om sikkerhet i Tjenesten, kan du kontakte oss på info@starknet.io.
14. Fusjon, salg eller konkurs. Hvis vi blir overtatt av eller fusjonert med en tredjeparts enhet, eller ved konkurs eller en sammenlignbar hendelse. Vi forbeholder oss retten til å overføre eller tildele personlig informasjon i forbindelse med de foregående hendelsene.
15. Vår California Ikke spor merket. Vi kan samle inn personlig identifiserbar informasjon om den enkelte forbruker, nettbaserte aktiviteter over tid og på ulike nettsteder når en forbruker nettstedet. Tillat ikke at tredjeparter samler inn personlig identifiserbar informasjon om en enkelt brukers nettaktiviteter over tid og på tvers av forskjellige nettsteder når en forbruker nettstedet. \[Vennligst bekreft at den er korrekt]
16. Forpliktelse. Vi er forpliktet til å beskytte ditt privatliv. Beskyttelse av personvernet ditt er et utvikler sted, og vi utvikler kontinuerlig vår tjeneste for å møte disse kravene. Hvis du har kommentarer eller spørsmål angående vår personvernerklæring, eller din personlige informasjon som vi kan lagre og bruke, vennligst kontakt oss på info@starknet.io.

## Vilkår & betingelser

Velkommen til https://starknet.io. (sammen med underdomener, kontakt, merker og tjenester kalt Siteen). Vennligst les følgende bruksvilkår nøye før du bruker dette nettstedet slik at du er klar over dine juridiske rettigheter og forpliktelser i forhold til StarkWare Ltd. ("StarkWare", "vi", "vår" eller "oss"). du besøker eller bruker siden; du uttrykkelig erkjenner og samtykker i at du inngår en lovlig avtale med oss og har forstått og samtykker i å etterleve og være juridisk bundet av disse bruksvilkårene, sammen med personvernerklæringen ("Terms"). Du fritar herved en aktuell rett til å kreve en original (ikke elektronisk) signatur eller leveranse eller oppbevaring av ikke-elektroniske registreringer, i den grad det ikke er forbudt etter gjeldende lovgivning. Dersom du ikke godtar å bli bundet av disse vilkårene, vennligst ikke bruk eller tilgang til nettstedet.\
\
bakgrunn. Nettstedet er beregnet på å gi generell informasjon om StarkWare og dets produkter og tjenester.\
Modifikasjon. Vi forbeholder oss retten, etter vårt skjønn, til å endre disse vilkårene når som helst. Slik endring vil tre i kraft (10) dager etter at de reviderte vilkårene for siden: og din fortsatte bruk av nettstedet deretter betyr at du godtar disse endringene.\
Mulighet til å godta vilkår. Stedet er bare beregnet på personer i alderen tretten (13) år eller eldre. Dersom du er under 13 år må du ikke besøke eller bruke siden. Dersom du er mellom 13 og 18 år deretter må du gjennomgå disse vilkårene med deg som er foreldre eller foresatte før du kan besøke eller bruke nettstedet for å forsikre deg om at du og dine foreldre eller foresatte forstår vilkårene og godtar disse.\
Site Access. For eksempel er disse gjeldende vilkår. Vi gir deg herved tillatelse til å besøke og bruke nettstedet hvis du oppfyller disse vilkårene og gjeldende lovgivning.\
Begrensninger. Du skal ikke: (i) kopiere, distribuere eller endre noen deler av nettstedet uten vår forhåndsskriftlige autorisasjon; (ii) bruk, endre, opprett derivatverk for overføring (etter salg, videresalg, lisens, underlisens, last ned eller annet), reprodusere, distribuere, vise eller utlevere innhold (definert nedenfor), bortsett fra uttrykkelig autorisert her; (iii) forstyrre servere eller nettverk koblet til nettstedet; (iv) bruke eller starte ethvert automatisk system (herunder uten begrensning, "roboter" og "eddere") for å få tilgang til nettstedet; og/eller (v) omkrets, deaktivere eller på annen måte krenker sikkerhetsrelaterte funksjoner fra kontrollstedet eller funksjoner som forhindrer eller begrenser bruk eller kopierer noe innhold eller som tvinger begrensninger ved bruk av nettstedet.\
Konto. For å kunne benytte noen av tjenestene til saus kan det hende du må opprette en konto (“Kontot”). Du godtar ikke å opprette en konto til noen andre eller bruke kontoen til en annen uten deres tillatelse. Når du oppretter en konto må du oppgi nøyaktig og fullstendig informasjon. Du er alene ansvarlig for aktiviteten som forekommer i kontoen din, og du må beholde passordet ditt på kontoen din. Du må varsle StarkWare umiddelbart om ethvert sikkerhetsbrudd eller uautorisert bruk av kontoen din. Som mellom deg og StarkWare, er du alene ansvarlig og ansvarlig for aktiviteten som oppstår i forbindelse med din konto. Hvis du vil slette kontoen din, kan du sende en forespørsel til StarkWare på info@starknet. o.\
DISCLAIMER of LIABILITY FOR TREDJE PARTY PRODUKS. Nettstedet kan omfatte lenker til tredjepartstjenester eller applikasjoner, også dem som er bygget på, eller er kompatible med, StarkNet ("Tredjeparters tjenester"). Linkene er gitt en tjeneste til brukeren, og utgjør ikke på noen måte en tilslutning fra StarkWare av de tredje partigjenestene. Dere alene har ansvaret for å bekrefte egnethet, kvalitet, sikkerhet, stabilitet og vilkår i slike tredjeparters tjenester før de tas i bruk. Bruk av alle tredjepartstjenester er på eget ansvar. STARKNOE OPPSTYRING OG ALLE GJELDELSER SOM INNEHAVER OG EVENTUELLE ADVARSLER ELLER SYKEP, HVORDAN ELLER ARBEREGNET FOR SUCH TRERD PARTY SERVICES. DU HAR INGEN REPRESENTASJON HAR VÆR DEG OPPDATERING AV STARKWARE MED MED MED LAG TIL TREDJONENES, INKLUDERT SOM DET FÅR TREDJONENESTER I TREDJONENESTER FOR DEG INTENDEPURPER\
Immaterielle rettigheter rettigheter.\
innhold og merker. (i) innholdet på siden, inkludert uten begrensning, teksten, dokumentene, artikler, brosjyrer, beskrivelser, produkter, programvare, grafikk, bilder, lyder, videoer, interaktive funksjoner og tjenester (samlet og "materiell"), (ii) og brukerinnleveringer, som definert nedenfor (sammen med materialene, "Innhold"), og (iii) varemerker, tjenestemerker og logoer som finnes der ("Merker"), er egenskapen av StarkWare og/eller lisenser, og kan være beskyttet av gjeldende opphavsrett eller andre immaterielle lover og traktater. ”StarkWare”, StarkWare logo, andre merker er Marker på StarkWare eller deres tilknytninger. Alle andre varemerker, servicemerker og logoer som brukes på nettstedet er varemerker, servicemerker, eller logoer til de respektive eierne. Vi forbeholder oss alle rettigheter som ikke uttrykkelig er gitt i og til nettstedet og innholdet.\
Bruk av innholdet. Innholdet på nettstedet finnes kun for informasjon og personlig bruk, og kan ikke brukes, endres, kopieres, distribuert, sendes, sendes, kringkasting, utgitt, solgt, lisensiert, komprimert eller på annen måte utnyttet til andre formål enn det som er uten vårt tidligere skriftlige samtykke. Hvis du laster ned eller skriver ut en kopi av innholdet, må du beholde alle opphavsrett og andre eiermeldinger i den.\
Bruker innleveringer.\
Ansvar. Tillatelse for nettstedet ditt, verting, deling og publisering av innhold fra deg og andre brukere via Nettstedsbloggen (“User Submissions“). Du forstår at hvorvidt slike brukerinnleveringer publiseres, garanterer vi ingen fortrolighet når det gjelder noen brukerinnsendinger. Du skal være bare ansvarlig for brukerinnsendingene og konsekvensene av å poste på, publisere eller laste dem opp. Vi har gjort helt skjønn om vi kan publisere bruker innleveringene og vi forbeholder oss retten til å gjennomføre skjønn og uten at du merker det, for å overvåke, sensor, redigere, fjerne, slette, og/eller fjern hvilket som helst og alt innhold som er postet på nettstedet (inkludert brukerinnleveringer) når som helst og av en eller annen grunn.\
Eierskap. Du representerer og garanterer at du eier, eller har de nødvendige rettigheter og rettigheter til å bruke og autorisere StarkWare til å bruke alle Immaterielle rettigheter (definert nedenfor) i og til bruker innsendinger, for å muliggjøre inkludering og bruk av slike termer på stedet eller på en senere måte. Med mindre det refereres til brukerinnleggene, skal alle henvisninger i henhold til innhold omfatte referanser til brukerinnleveringer. ”Immaterielle eiendomsrettigheter” betyr alle rettigheter, titler og interesser, enten det er fremmed eller innenlands, i og til alle handelshindringer, patenter, opphavsrettigheter, tjenestemerker, varemerker, kjente, eller lignende immaterielle rettigheter, så vel som alle og alle moralske rettigheter, personvernrettigheter allmennhet og liknende rettigheter av enhver type i henhold til lover eller forskrifter i enhver stat, regulatoriske, eller rettslige myndigheter, utenlandske eller innenlands. Du beholder alle dine eierrettigheter i og dine brukerinnsendinger.\
Lisens til brukerinnsendinger. Ved å sende inn brukerinnsendingene til StarkWare, så gir du herved StarkWare en verdensomspennende ugjenkallelig, ikke-eksklusive, royaltisk, gratis, fortettende, underlisensierbar og overdragbar lisens til å bruke, gjengi, distribuere, utstede og forberede skjermens derivatverk og gjennomføre Brukerinnsendinger i forbindelse med virksomheten på virksomhetsstedet og StarkWare, uten begrensning for omdistribuering av deler eller alle dine brukerinnsendinger (og derivater virker på dette) i alle medieformater og gjennom noen mediekanaler, og og du fritar herved noen moralske rettigheter i dine Brukerinnsendinger, i den grad loven tillater det. Du gir herved hver bruker av nettstedet eller annen seer eller brukeren av Brukerens innlevering en ikke-eksklusiv rett til bruk, gjengis på nytt distribuere, forberede utledede arbeid av, vise og utføre slike Brukerinnleveringer, alt i samsvar med disse begremene.\
Forbudt innhold. Du samtykker i at du ikke vil vise, poste, sende, publisere, laste opp eller overføre et brukerinnlegg som: (i) er uriktig eller fallende i henhold til lover om forbrukerbeskyttelse i alle jurisdiksjoner; (ii) er opphavsretten, beskyttet av hemmelig handelsvirksomhet eller underlegges tredjeparts eiendomsrettigheter, herunder privatliv og offentlighetsrettigheter, med mindre du er eier av slike rettigheter; (iii) skaper en risiko for personens sikkerhet eller helse som skaper risiko for allmenn sikkerhet eller helse, setter nasjonal sikkerhet i fare, eller griper inn i en rettshåndhevelse i etterretningen; (iv) impersonerer en annen person, (v) fremmer ulovlige legemidler, bryter eksportkontrolllover, vedrører ulovlig spilleavhengighet eller ulovlig våpenmenneskehandel, (vi) er ulovlig, defamatorisk, libeløst, truende, pornografi, trakassering, hatefulle, rastisk eller etnisk offensiv, eller det er åpnet for oppblussing av atferd som kan anses som en straffbar handling, som bryter all lov eller er uhensiktsmessig; (vii) innebærer tyveri eller terrorisme – eller (viii) for øvrig er ondsinnet eller uredelig\
Spam. Du godtar ikke, og vil ikke, bruke kommunikasjonssystemene fra nettstedet til å sende uautorisert kommersiell kommunikasjon, og du skal bare være ansvarlig og ansvarlig for enhver slik uautorisert kommunikasjon.\
Brudd om opphavsrett. Det er vår politikk å respektere de legitime rettighetene til personer med opphavsrett og andre eiere av immaterielle eiendeler. og vi vil bruke kommersielt rimelig innsats for å besvare klare innsigelser om påståtte overtredelser av opphavsrett. Alle klager i dette henseende skal sendes til info@starknet.io.\
Informasjonsbeskrivelse. Vi prøver å være så presise som mulig. Vi kan imidlertid ikke og garantere at innholdet som er tilgjengelig på nettstedet er nøyaktig, fullstendig, pålitelig, strøm eller feilfri. Vi forbeholder oss retten til å foreta endringer i eller i innholdet, eller enhver del av det, i vårt eneste skjønn, uten at kravet om å gi varsel før eller etter at innholdet har blitt endret, er gjort slike endringer. Din bruk av innholdet, eller hvilken som helst del av dette, lages utelukkende på eget ansvar og ansvar.\
Links.\
Nettstedet kan inneholde linker, og kan gi deg mulighet til å poste innhold, til tredjeparts nettsteder som ikke eies eller kontrolleres av StarkWare. Vi er ikke knyttet til, har ingen kontroll over og tar ikke ansvar for innholdet, personvernpolicy eller praksis hos noen tredjeparts nettsteder. Du: (i) er alene ansvarlig og ansvarlig for bruk av og koble til tredjeparts nettsteder og ethvert innhold du kan sende eller publisere til en tredjeparts nettsider; og (ii) uttrykkelig utgivelse StarkWare fra ethvert og all ansvar som oppstår ved bruk av enhver tredjeparts nettside. Følgelig oppfordrer vi deg til å lese vilkårene og retningslinjene for personvern for hver tredje parts nettside som du kan velge å besøke.\
StarkWare tillater deg å koble til nettstedet som er angitt på: (i) du lenke til, men ikke presenterer noen side på dette nettstedet; (ii) snarveiteksten skal beskrive innholdet nøyaktig slik det vises på nettstedet; (iii) Du skal ikke feilrepresentere forholdet ditt til StarkWare eller legge frem falsk informasjon om StarkWare og skal ikke antyde at vi påtegner noen tjenester eller produkter, med mindre vi har gitt deg vår uttrykksfulle forhåndsgodkjenning; (iv) må du ikke koble deg til et nettsted ("Tredjeparts nettsted") som forhindret linkinkg til tredjeparter; (v) slik at tredjeparts nettsted ikke inneholder innhold som (a) er støtende eller kontroversielt (begge etter vårt skjønnet), b) krenker enhver immateriell eiendom, personvernrettigheter eller andre rettigheter til enhver person eller enhet; og/eller du og nettstedet ditt må overholde disse Vilkårene og gjeldende lov.\
Personvern. Vi vil bruke all personlig informasjon som vi kan samle eller få i forbindelse med nettstedet i henhold til våre retningslinjer for personvern som er tilgjengelig på https://starknet. o/privacy-policy/. Du er enig i at vi kan bruke personlig informasjon som du gir eller gjør oss tilgjengelig i henhold til personvernerklæringen.\
Garanti ansvarsfraskrivelser.\
SIKKERHETEN ER BESKJEDE EN «ER INNRET» OG «AS AVAILABLE» BASIS, OG UTEN KINNE EIERTE EIER EKSPERING ELLER IMPLIED. STARKNOE HELSETEMAER FOR ALLE ADVARSEL, UNNE ELLER INNLAGRE, INKLUDERT SOM SKAL IKKE LIMERES FOR Å UNDERLAGRE MERKANTIER AV MERKAMASTIER, AVSLUTT, TILGANG FOR EN ULÆR PURPOSE, NON-INFRINGEMENTENE OG DOSERING AV STATUTE ELLER FRA EN KODE MED ENDRING ELLER BRUKERING AV TRADE. MELLOM MELLOM MENNER SOM IKKE MÅL OM STYRES SIKKERHET, SIKKERHET ELLER JUL AV MILJØRENS, MILS SIKKERHETS TIL DEN STØRRELSE OPPGAVER FOR RUTINNETENE, OPPGRADING, ELLER ANDRE REASSER. DU MELLOM PÅ Å VITE TILBAKE IKKE HJELLE HJELP ANSVARLIG FOR ANDRE KRAV TIL DEG ELLER ANTREDJE PARTY BEHANDLINGEN FRA TEKNISKE PROBLEM INTERNASJON, LAT TILKOBLINGER, FØLGER ELLER ANTALL DIN ELLER ANDRE SERVERSJON. VI IKKE ADVARSEL, ENDORSE ELLER SYNÆRE BÆRING, PRODUKT, ELLER SERVICE DATT ER FØR ELLER ANSATT PÅ SIKKERNET AV TRERD PARTY.\
ADVARSEL IKKE MÅL FOR GARNET, ENDORSE ELLER GRUNNLAG HAVN SOM INNEHOLDER DENDRING I EN BRUKER INNSENDRER OG IKKE BEHANDLING PÅ GJENNOMFØRING ELLER ADVARSEL MED TILBAKEMELIG OG DISKLASKER ALLE GJENNOMFØRE ALLE EVENTUELLE AV.\
DU SPESIFIKALE TILKOMMER SOM DET OPPBEVARER SOM IKKE ER ANSVARLIG FOR BRUKER INNEHAVER ELLER BEKREDTE (INKLUDERT DEFAMATORI, ANDRE VILKÅR OG KRAV TIL HARM ELLER BEGRENSNING AV ANDRE STØRRELSE OG DET RISIKO MED HARM ELLER SKADER FRA FOREGNET RESTER ENHET TIL DET\
DU HAR PÅ, ELLER BRUK AV ARBEIDET ELLER INTERAKSJON MED HAR ELLER INTERAKSJON MED HVIS DET BRUKER ELLER EIENE RISK. HVIS DU HAR EN DISPUTE MED ANDRE BRUKER ELLER EIEREN I KONNECTION MED SITERET ELLER BRUKER INNSENDING, DU MÅ TA DEG AT STARKWARE IKKE VIS TIL HVA KLIMER ELLER DAMAGER GJORT PÅ ELLER KONNECTET MED SUCH A DISPUTE. STARKWARE RESERVES STIVENDE, MEN FORPLIKASJON, FOR Å MÅNEFØRE NOEN OVERLEVER OPPDATERING.\
UNNTATT SOM BEHANDLING AV POLIKJE, STARKWARE SOM IKKE KAN GJENNOMFØRE ALLE, ADVARSEL ELLER VILKÅR AV ANDRE EXPRESS ELLER IMPLIED, SOM SKAL ANGIS PÅ DEN INFORMASJON PÅ DEN INFORMASJONEN LIKKELIG ELLER DEN AKTIVITETER DU ENGIG I DURASJONEN AV DEG KOLLINEN DIN BRUK AV SITon.\
Begrensning av gjeld\
TIL FULLESTEN AVSENDE PERMISTELEGG AV LAW, STARKWARE IKKE BE LIABLE FOR HVER DIREKT, INDIREKTE, EKSEMPLARI, SPESIELL, FORHOLDSREGLER ELLER INNEN FORHOLD DET FOR HVIS OG EVENTUELLE DATA, FORHÅNDSDE, PROFITTER ELLER REPUTASJON, ARISERING MED HENSYN TIL LEDER ELLER DIN DIN BRUK AV, ELLER INNELITET TIL BRUK, STØTTE, HVIS STARKWARE HAR BLITT AVSLUTTENDE AV POSTYRING ELLER LOSSES. Noen jurisdiksjoner tillater ikke begrensning eller utelukkelse av ansvar for tilfeldige eller resulterende skader, slik at begrensningene ovenfor kanskje ikke gjelder for deg.\
Integritet. Du samtykker i å forsvare, indemnisere og holde skadeløse StarkWare og vår tilknytning. og våre respektive kontorer, styremedlem, ansatte og interessenter fra og mot alle krav, og mot alle skader, forpliktelser, tap, forpliktelser, kostnader og utgifter (inkludert, men ikke begrenset til fullverdige gebyrer) som oppstår fra: (i) bruk av eller manglende evne til å bruke, nettstedet; (ii) Brukerinnleveringer; (iii) din interaksjon med en hvilken som helst nettstedsbruker eller (iv) din brudd på disse vilkårene.\
Begrepet og Avslutt. Disse vilkårene er effektive inntil avsluttet av StarkWare eller deg. StarkWare, i sitt eneste skjønn, har rett til å avslutte disse vilkårene og/eller din tilgang til nettsidene eller en del av disse, umiddelbart på noe tidspunkt og med eller uten årsak (medregnet uten begrensning, for brudd på disse vilkårene). StarkWare skal ikke være ansvarlig for deg eller en tredjepart for opphør av siden eller noen deler av den. Hvis du objekterer termen eller betingelsen til disse begrepene eller eventuelle påfølgende endringer der, eller bli misfornøyd med stedet på noen måte, er din eneste egenkontroll å avbryte bruk av nettstedet umiddelbart. Når disse termene avsluttes, skal du opphøre å bruke nettstedet. Dette avsnitt 15 og paragrafene ε7 (intellektuelle eiendomsrettigheter), rase 8. (billett til brukerinnleveringer), ̊ 11 (Personvern), @nofima.no 12 (Antigelsesfraskrivelser), ̊ 13 (Limitation of Liability), λ 14 (etnisitet) og odar16 (uavhengige entreprenører) til ″18 (generelt) skal overleve avslutning av disse vilkårene.\
Uavhengige entreprenører. Du og StarkWare er uavhengige kontraktører. Ingenting i disse vilkårene skaper partnerskap, fellesforetak, etat eller ansettelsesforhold mellom deg og StarkWare. Du må ikke under noen omstendigheter treffe eller ta garantier, representasjoner, forpliktelser eller forpliktelser på vegne av StarkWare.\
Oppdrag. Disse avtalene, og eventuelle rettigheter og lisenser som gis herunder, kan ikke bli overført eller tildelt deg, men kan være tildelt av StarkWare uten restriksjoner eller varsel til deg.\
General. StarkWare forbeholder seg retten til å avslutte eller modifisere ethvert aspekt ved nettstedet til enhver tid. Disse vilkårene og forholdet mellom deg og StarkWare skal reguleres av og tolkes i samsvar med Israels lover, uten hensyn til sine lovfestede prinsipper. Du samtykker i å innlevere til den personlige og eksklusive jurisdiksjonen i domstolene i Tel-aviv, Jaffa og fritak for enhver jurisdiksjon, arena eller upraktisk forum innsigelser til slike domstoler, såfremt StarkWare kan søke uavnelse i enhver domstol med kompetente jurisdiksjon. Disse Vilkårene skal utgjøre hele avtalen mellom deg og StarkWare på nettstedet. Hvis noen av disse vilkårene anses som ugyldig av en domstol med vedkommende jurisdiksjon, Ugyldigheten av denne bestemmelsen skal ikke påvirke gyldigheten av de gjenværende bestemmelsene i disse termene, som skal forbli i full kraft og virkning. Ingen fritak for noen term som gjelder disse vilkårene, må anses ytterligere eller til kontinuerlig fritak for slike begreper eller andre termer, og en partens manglende hevde rett eller bestemmelser i henhold til disse Vilkårene skal ikke utgjøre et fraskrivelse av denne retten eller en slik bestemmelse. DU MÅ VITE PÅ HAR GJØR DU BRUKER HAR GJORT PÅ ELLER RELATERTE TIL STØRRELSE ANGITT ETT VANNE ETT PÅ DEN INDRE EMBALLASJE (1) DU BRUKER CAUSE OF ACTION ACCRUER. ANTISERE, SUCH CAUSE OF ACTION ER PERMANENT PÅLELAGE.



## Tεerms ved bruk

Disse «StarkNet Terms of Use» dekker tilgang til og bruk av StarkNet Networklaunched av «StarkWare Ltd». Han «StarkNet Network» er en Layer 2-plattform på Ethereum, som muliggjør desentraliserte applikasjoner for å redusere Ethereum-gassforbruket til deres datamaskiner. hese Terms gjelder alle deltakere i nettverket, inkludert: (i) utviklere (begge enkeltpersoner ogentitiser) som vil kjøre applikasjoner over nettverket (“Developers”); og (ii) enkeltpersoner og enheter som er sluttbrukere av slike applikasjoner eller som på annen måte samhandler direkte eller indirekte med nettverket (“End-brukere”) (samlet «Personens Personer»). Nettverket, inkludert utviklere og sluttbrukere vil i fellesskap bli kalt "du" eller "du. Din bruk av og tilgang til nettverket og alle tjenester eller applikasjoner som er tilgjengelige på nettverket, og all informasjon, tekst, bilder, grafikk, videoer, ideer, konsept, oppdagelse, Disse betegnelsene må være gjenstand for oppfinnelse, teknologi, algoritme, program, kode, dokumentasjon eller andre materialer eller informasjon som er tilgjengelig eller gjennom nettverket. hese Terms er lovlig avtale, og de inneholder viktige opplysninger om deres rettigheter, bøter og forpliktelser. Du kan kun bruke nettverket hvis du kan danne en bindende kontrakt. Les og gjennomgå disse vilkårene nøye. f at du bruker nettverket som fysisk person, Ved hjelp av nettverket (i) samtykker du i at du havere, forstått og er bundet av disse vilkårene; (ii) du vil overholde alle gjeldende lover, forskrifter, regler og policyer, og (iii) du representerer at du er en voksen og har en legalkapasitet til å skrive inn en kontrakt i jurisdiksjonen der du setter opp, og er av det minste byrået for loven om din jurisdiksjon for å delta i aktivitet av typen du vil engasjere deg i nettverket Disse termene inngår blant annet en bindende avtale om å overlate seg. Du er også enig i at din tilgang til og bruk av nettverket er en verdifull fordel som du mottar ved å samtykke til forlikelse med disse vilkårene. Hvis du ikke samtykker til disse vilkårene, kan du ikke få tilgang til eller bruke nettverket. f at du bruker nettverket som en fysisk person som representerer en juridisk enhet, ved hjelp av nettverket, i tillegg til de tidligere virksomhetene, du representerer og garanterer på vegne av denne enheten slik: (i)du har adgang til å handle på vegne av denne enheten, inkludert å godta disse vilkårene; ii) slik enhet er behørig organisert, gyldig eksisterende og stående i god grad i henhold til dens utførelsesretningslinjer; (iii) slik enhet har all nødvendig makt og myndighet til å inngå handlingsvilkår og til å forbruke de transaksjonene som planlegges herved (iv) denne enheten har behørig tatt alle bedriftshandlinger og andre forretninger som kreves for å godkjenne teorien og utførelsen av disse vilkårene, og for å forbruke transaksjonene i denne forbindelsen, (v) denne enheten er i samsvar med alle gjeldende lover og vil ikke bruke nettverket for eller tilknytning til noen ulovlig handling eller formål; og (vi) bruk og drift av ethvert innhold og hvilke som eventuelt kan bidra til nettverket ikke og ikke krenker, er upassende eller kommer i konflikt med enhver tredjepart. Hvis du ikke samtykker i disse vilkårene og er ikke i stand til å føre de nevnte representasjonene, du kan ikke bruke eller få tilgang til nettverket. Forbud: Nettverket er ikke rettet mot personer under 18 år ((18) eller de fleste i jurisdiksjonen hvis majoritetsalderen er høyere). Hvis du er under aldersgrensen eller majoritetsalderen (hvis høyere), er du ikke autorisert for tilgang eller bruk nettverket.\
VIKTIG MELDING: DEG TIL "ALPHA" OPPDATERING AV NETTVERDEN, HOVED DENSKAPELIGHET, SKJUER OG ANNEN SOFTWARE ERRORS. SUCH ISSUES, KJØRER OG RORS KAN\
\
– 2 –\
\
GJØR I INCORRECT ELLER UNINNEHOLDER FUNKSJONEN! ELLER MAKS GJELDENDE MALICIOUS ACTORS SIKKERHETEN TIL WHICH GJØR I landskapet ELLER IRREVABLEVERING AV ALLE ELLER A PORTERING AV DINE FUNDER OG/ELLER UNDER EIATTER OG/ORPRIVATER KUNDER DEG ELLER OVERSKRIFT ELLER OVERFØRTE VIA NETWOROR ELLER ANNY PLIKASJONERGI PÅ DEN. INNSAMLING FOR Å BRUKE NETWORK ELLER ANNAPPLIKASJONEN SOM NETTORK, DU SIKKER TILTAK INNKNOVENDE OG OVERSKRISKERING. MELLOM FOR Å IKKE VIS ANSVARLIG ELLER BARE I HJELLE MANNER, OG DU HØYEBLIKKELSESPROGRADER OG ALLE EVENTUELLE ANSVARE, FOR ANDRE LOSER AV FUNDS AND/ORDIGITAL ASSETS OG/ELLER PRIVATE KEYS DUE TIL FØRSTE SAMORS.\
1. Oversikt over Nettverket StarkNet Network er en Layer 2-plattform på Ethereum, noe som gjør det mulig å desentralisert applikasjonsto for å redusere Ethereum gassforbruk for sin datamaskin. StarkWare har også utviklet en bro-formet koordinatbevegelse av token mellom Ethereum og Nettverket. som er inkludert i et nettverk for disse betegnelsene. Deltakerne i nettverket er Developersand End-brukere. ou er herved uttrykkelig erkjent og enig i at nettverket er en åpen plattform, og subjektPersonene er alle ansvarlige for bruken og aktivitetene som utføres gjennom nettverket, samt annen applikasjon og sluttbrukerinnhold (som definert nedenfor) lastet opp av Personene gjennom Nettverket. StarkWare skal ikke være ansvarlig overfor noen fagpersoner eller en annen person eller enhet for noen applikasjoner eller sluttbrukerinnhold, eller for aktiviteter som utføres gjennom nettverket. Nettverket kan bli oppdatert eller endret fra tid til annen. Slike endringer eller oppdateringer kan antenne, inkludert innføring av nye versjoner av nettverket som avviker mye fra denne versjonen og resulterer i betydelige endringer i nettverket. Slike endringer kan inkludere oppdateringer eller implementeringen av en mer avansert versjon av nettverket eller andre funksjoner. o grad en sluttbruker ønsker å laste opp til Nettverket visse sluttbrukerinnhold eller applikasjoner som skal inneholde transaksjonsdata, En slik opplasting kan være utsatt for visse bruksbegrensninger, som kanskje indikert av StarkWare fra tid til annen, inkludert transaksjonssatser og total verdi låst. leasing note that although the Network is currently not a desentralized network, in the future Dette har som mål å endre nettverket til et delvis desentralisert nettverk og til slutt til et fullt desentralisert nettverk. I så fall vil den faktiske eksistensen og utførelsen av nettverket legge vekt på de kollektive handlingene til ulike deltakere i nettverket. I tillegg, som adecentralized Network, Nettverket eksisterer kanskje ikke og utfører kanskje ikke som forventet hvis slike parter ikke opphører sine aktiviteter på nettverket. Vi kan ikke garantere for at slike aktører vil fortsette å handle, eller at nettverket vil fortsette å eksistere eller utføre dette på forventet nivå. tarkWare vil ikke ha noe ansvar eller ansvar med hensyn til en desentralisert del av Network. Hvis det skulle oppstå en endring i nettverket til et desentralisert nettverk, kan det forekomme additionalendringer i disse vilkårene. Nettverket er for tiden gratis. I fremtiden har StarkWare til hensikt å kreve gebyr for databruk av nettverk, og du er herved enig og samtykke til slike fremtidsavgifter. Når nettverket er desentralisert, vil kostnadene bli bestemt av nettverksalgoritmene, andre mekanismer som vil bli bestemt av deltakerne i nettverket.\
2. Eierskap\
   \
   – 3 –\
   \
   Som mellom deg og StarkWare, StarkWare er eneeier og enerett av alle immaterielle rettigheter i og til nettverk og nettverksinnhold, og du får ikke noen eierinteresser i nettverket og/eller eventuelt nettverksinnhold ved å få tilgang til eller bruke nettverk eller nettverkskontakt. Nettverksinnhold» inkluderer, uten begrensning, implementeringen av StarkWare Nettverksprogramvare, inkludert noen idéer, konsept, oppdagelse, oppfinnelse, utvikling, teknologi, algoritme, program, kode, dokumentasjon eller andre materialer eller informasjon relatert til varme; utseendet og følelsen, utformingen, organisasjonen, presentasjonen, brukergrensesnittet, navigering og stilistiske konvensjoner av nettverk; varemerker, handelsnavn og alle andre immaterielle rettigheter som dekker eller omfatter av nettverksinnholdet, Inkl, uten begrensning, alle opphavsrettigheter, moralske rettigheter, varemerkerett og patentrettigheter. Nettverksinnholdet inkluderer ikke applikasjoner eller sluttbrukerinnhold, som beskrives her.\
3. Systemkrav For å få tilgang til nettverket, trenger du en kompatibel enhet, tilgang til Internett og en bestemt programvare som kan kreve oppdateringer eller oppgraderinger. Nettverket ditt kan bli påvirket av hardwares ytelse, programvare og tilgang til internett. Du er enig i at slike systemkrav kan endres fra tid til annen, er ditt ansvar. Du er ansvarlig for eventuelle kostnader du ønsker å få tilgang til Internett.\
4. Bruken av nettverket; sluttbrukerinnhold og applikasjonerDu kan kanskje få tilgang til, bla gjennom og bruke kun Nettverks og Nettverks innhold i henhold til disse. Du kan ikke kopiere, reproduce, endre, distribuere, sende, vise, vise, perform, publisere eller utnytte på annen måte. ved alle måter eller media, ett eller flere av nettverket eller nettverksinnholden, unntatt slike som finnes her. kunst til nettverket kan tillate sluttbrukere (og muligens andre) å poste, laste opp, overføre eller sende inn innhold og informasjon til nettverket, for eksempel transaksjonsopplysninger (samlet inn, «End-UserContent»), og deler av nettverket lar utviklere opprette, laste opp og starte desentralizedapplications over nettverket (samlet for eksempel «Applications»). hen du laster opp, innlegg, publiser eller gjør tilgjengelig brukerinnhold eller applikasjoner på nettverket, du gir enhver annen nettverk deltaker i tillegg til StarkWare en evig, ikke-ekskludert,royalty-fri og verdensomspennende lisens til offentlig skjerm, kommunisere, distribuere, distribuere, verter, publiserer, reprodusere, foreta modifikasjoner eller derivater lagre og bruke slike sluttbrukerprogrammer i forbindelse med bruk og drift av nettverket. leasing spiller ikke ut noen konfidensiell, hemmelig eller eierrettighetsbelagt informasjon eller materiell om eller gjennom Network. Du er helt ansvarlig for sluttbrukerinnhold eller for applikasjoner du velger tolaunch eller transact på eller ved hjelp av Nettverket, inkludert ivaretakelse av konfidensialiteten til sluttbrukerinnholdet eller applikasjoner og eventuell informasjon som ikke er offentlig tilgjengelig. Det er ditt ansvar å innhente noen og alle samtykker som kreves etter gjeldende lover, når det gjelder postering av tilleggsopplysninger som er del av sluttbrukerinnholdet eller applikasjonene, og slutter seg til gjeldende lover om slik informasjon. Ved å gi sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner, representerer du:(i) og garanterer at sluttbrukerinnhold og/eller utviklerinnhold er det opprinnelige innholdet Satt sammen med deg selv eller på annen måte kontrollere alle rettigheter i sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner, eller det du har rettigheter som er nødvendig for å gi lisensen til sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner som er innvilget her, og at sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner ikke bryter med rettigheter, inkludert rettigheter til personvern, enhver part og ikke bryter på annen måte loven (ii) overholder alle gjeldende lover, inkludert men ikke begrenset til hvitvasking av penger eller terrorfinansiering, anti-korrupsjon eller bestikkelsesrett\
   \
   – 4 –\
   \
   i tillegg til sanksjoner og eksportlover; og (iii) skal holde skadeløs StarkWare og alle fagpersoner fra og mot alle krav, og mot alle krav. tiltak og skader (medregnet, friluftsliv, rettsutgifter, rettsgebyrer, juridiske honorarer, regnskapsavgifter og beløp betalt i oppgjør) som er knyttet til eller skyldes bruk av nettverk, nettverksinnholdet, Brukerinnhold og/eller utviklerinnhold, og/eller brudd på disse vilkårene eller representasjonene og garanterer under dette. ou vil samarbeide så fullt som rimelig nødvendig i forsvaret av slike krav eller handlinger. evelopere er ansvarlig for å følge gjeldende lovgivning angående eventuell innføring av sluttbrukerinnhold som er et resultat av aktivitetene til anvendelsesområdet som denne utvikleren betjener. Det er herved klargjort at det før en sluttbruker lastes opp vil det avklares at og/eller applikasjoner på plattformen før dette lastes opp, Starkware kan overvåke sluttbrukerinnholdet og applikasjonene og StarkWare kan avvise og/eller nekte å laste opp slikt innhold per eneste skjønn, eksludering, men ikke begrenset til saker, og etter StarkWares oppfatning kan Sluttbrukerinnhold og teapper ha en negativ innvirkning på StarkWare infrastruktur og system. StarkWare kontrollerer ikke noen andre aspekter ved sluttbrukerinnholdet eller applikasjonene. Fjerning av tvil, tarkWare skal ikke være ansvarlig for noen sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner som ble godkjent for opplasting, og du forstår og samtykker i at du alene er ansvarlig for sluttbrukerinnholdet og/eller programmene, og konsekvensene av å sende ut eller offentliggjøre slike sluttbruker-innhold/-applikasjoner, på nettverk, på alle måter. GJENNOMFØRE EN DET ER DEN PARTY POSTENDE SUCH BRUKER INNEHOLD ANGITT AV SVAR ANSVAR AV EVENTUELLE ANDRE EVENTUELLE AVSLIK OSTED, PUBLISTERPAKNINGER OG MADE TILGJENGELIG AV DET ELLER ANNEN BRUKER PÅ NÆRE ELLER BEHANDLING ELLER DAMAGE DEFAMASJON, NOEN ANDRE PARTY LIABLE TIL HENT MISTAKES, DEFAMASJON, LIBEL, FALSEHOODS, OBSCENITIES ELLER PORNOGRAPIA DEOU ELLER ANNEN BRUKERSMAY ENCOUNTER.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Utenlandsk korrupte Practices Act av 1977, med endringer, britbribery-loven (2010), §§ 290-297 i israelsk straffelovens 1977 (Bribery Transactions), Money Laundering Law, 2000 eller annen relevant anti-korrupsjonsbekjempelse eller anti-bribery-lovgivning;\
   ● bruk nettverket hvis du er underlagt noen undersøkelser av, eller har mottatt en anmodning om opplysninger fra et enkelt statlig organ om korrupsjon eller bestikkelser i henhold til enhver vedtekt;\
   ● bruke nettverket hvis du er bosatt eller borger i ethvert geografisk område i de offentlige myndighetene har angitt at kjøp eller salg av digitale eiendeler kan være forbudt ved anvendelse av gjeldende lovgivning, redusere, regulering, behandling eller administrativ handling;\
   ● bruker nettverks- eller nettverksinnhold for å publisere, innlegg, send, laste opp, sende, beslag enhver informasjon eller materiell som på annen måte er tilgjengelig eller engasjerer seg i virksomhet defamatoriske, abusive, livstruende, skadelige, offensive, skjulende, torsige, eller på annen måte betenkelig; eller\
   ● forsøk (eller oppmuntre eller støtte noen andres forsøk) til å deaktivere, bypass, modifisere, nederlag, omkrets, reversibelt ingeniør, dekryptering eller ellers altere, eller forstyrrer nettverket, herunder uten å begrense sikkerhet, digitale rettigheter styring av ordata krypteringskomponenter som begrenser tilgang til nettverksinnhold;6. Målbar innhold Du kan finne noen nettverksinnhold, applikasjoner og/eller sluttbruker-innhold støtende gjenstand. Du er enig i at bruken av nettverket, inkludert tilgang til slikt nettverksinnhold,applikasjoner og/eller sluttbrukerinnhold, er på eneste risiko, og at personellet skal ha betenkelig ansvar for innhold som kan vise seg å virke støtende eller være objektiv. Beskrivelser av nettverksinnhold, applikasjoner og sluttbrukerinnhold som er tilgjengelige på Nettverket er bekvemt for deg.7. Lenker til tredjeparts nettsider Nettverket kan inkludere koblinger til nettsteder eller tjenester av tredjeparter. Hvis du klikker på disse lenkene, vil du forlate nettverket. StarkWare er ikke ansvarlig for innholdet eller driften av slike tredjepartsnettsteder eller tjenester. Du bør utvise din egen skjønn i vurderingen og ved bruk av disse nettstedene\
   \
   – 6 –\
   \
   og tjenester. Når du får tilgang til tredjeparts nettsteder eller tjenester, blir du underlagt disse etermer og bruksbetingelser og personvernregler for slike nettsteder eller tjenester.8. Varsler om Blockchain TechnologyThe Network is based on blockchain technology. fremtidig nettverk kan dessuten i fremtiden kreve bruk av digital valuta for visse aspekter ved nettets funksjonalitet. ccordingly, when using this Network, should you be aware of the following risks associated withblockchain-based software, including the Network, og digital valuta:\
   ● Nettverket vil sannsynligvis oppleve planlagte og ikke-planlagte nedetid, avbrudd, forsinket, harde forposter, bugs, virus og cyberattacks;\
   ● Nettverket kan fra tid til tid ha mangler funksjoner eller funksjonalitet og/eller krav til vedlikehold, støtte eller andre justeringer;\
   ● Nettverkets hviler eller relies, helt eller delvis, programvare med åpen kildekode, og det er en risiko at en person introduserer svakheter, bugs, virus eller andre ondsinnede koder inn i kjerninfrastrukturelementer i nettverket som gjør at systemet taper eller sletter all eller en del av de digitale valutaene eller andre blokkjedebaserte eiendeler som brukes i forbindelse med nettverket;\
   ● Det er mulig at nettverket ikke blir brukt av et stort antall eksterne firmaer, enkeltpersoner, andre organisasjoner, og at det vil være begrenset allmenn interesse for å trappe opp og utvikle distribuerte søknader. En slik manglende interesse kan påvirke utviklingen av nettverket. Det er ikke mulig å forutsi hvilken vellykket innsats noen part i utviklingen\
   ● Nettverkets faktiske eksistens og ytelse er avhengig av den kollektive handlingen til ulike deltakere i nettverket. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Nettverket konkurrerer kanskje med disse alternative nettverkene, noe som potensielt kan påvirke nettverket negativt.\
   ● Tap av private nøkler med digital valuta vil resultere i ugjenkallelig tap av slik digitalisering. Du er ansvarlig for tryggheten til dine egne privatnøkler. Firmaet eller nettverket er ikke ansvarlig i tilfelle du mister eller på annen måte kan ikke tilgjengeliggjøre private nøkler våre. ou herved uttrykkelig erkjenner og samtykker i at (i) du godtar og bruker Nettverks eneste risiko og utgift; (ii) du har en god nok forståelse av risikoen, bruk andintricacies for blokkjedebasert teknologi, slik som nettverket, inkludert risikoene som er beskrevet ovenfor, iii) verken StarkWare eller noen fagpersoner skal ikke ha ansvar eller ansvar for tapet, overføring, feiltildeling, tyveri, bruk eller misbruk av eventuelle blokkjedebaserte aktiva, inkludert som utnyttelse i forbindelse med nettverket, eller økonomisk eller fysisk skade eller tap relatert til dette, og så fritar man ugjenkallelig alle rettigheter og krav med respekt for disse og påstander om respekt, og (iv) du vil overholde alle og alle gjeldende regler og lover i forbindelse med din bruk av Network.9. Representasjoner og Garantier og Garantier DisclaimersNettverket er en peer-til-peer plattform med en blokkjedebasert arkitektur som er utformet for å lage infrastruktur-a-service med provideblockchain infrastructure-as-a. Han Network is in an “Alpha” state of development and are provided on an “is” and “as available”basis. Nettverket er for tiden under testing og funksjoner og funksjonalitet i nettverket kanskje fullt ut implementert eller raffinert og kan inneholde feil. Som med en hvilken som helst alpha-versjon kan det hende at det ikke er løst problemer og StarkWare kanskje ikke vil tilby full eller teknisk støtte for alfac-versjonen av nettet. Du rådes til å beskytte dataene dine, til å bruke forsiktighet og ikke stole på noen måte på at nettverket fungerer riktig eller utføres. Det er en mulighet for at data og/eller tap av data kan gå tapt. Vi oppfordrer deg på det sterkeste til å sikkerhetskopiere all informasjon og informasjon.\
   StarkWare forbeholder seg retten til å gjøre endringer, oppdatere eller oppgraderer til nettverket og når som helst, med eller uten forhåndsvarsel i sin eneste skjønn. Slike endringer, oppdateringer eller oppgraderinger kan ikke fungere bakoverkompatibel, noe som betyr at applikasjoner som fungerer på Network tidligere tosuch-endringer, det kan hende at oppdateringer eller oppgraderinger ikke fungerer etter implementeringen av slike endringer, oppdateringer eller oppgraderinger. I tillegg vil slike endringer oppdateringer eller oppgraderinger kan føre til at nettverks funksjonalitet og/eller tap av midler som er lagret eller transaktert i impactedApplications.\
   \
   – 8 –\
   \
   Nettverket er tilgjengelig over hele verden. Nettverk og Nettverksinnhold kan ikke være godkjent for bruk i alle land, stater, provinser, kommuner eller andre jurisdiksjoner. Tilgangen og bruken av nettverket er kanskje ikke lovlig i din jurisdiksjon. Velger du å få tilgang til, bla eller bruke, gjør du dette på eget initiativ og risiko, og du er ansvarlig for å overholde alle gjeldende lover dersom slike lover og restriksjoner er relevante. Et tilbud for enhver funksjon eller en funksjon som lages på nettet, er ugyldig der det er forbudt. ny informasjon som gis på nettverket er av generell karakter og kan ikke skape ansvar for noen handlinger som noen person kan iverksette basert på informasjon eller veiledning som leveres ut fra nettverket. enkelte nettverksinnhold kan tilbys av brukerne av nettverket. Personet kontrollerer ikke rettigheter i, og kontrollerer ikke redaksjonell kontroll på over slik nettverkskontakt. Theydo er ikke uavhengig verifisert representasjonene og garantier fra brukerne med respekt for tosuch nettverksinnholdet. tarkWare og fagpersonene garanterer ikke nøyaktighet, tidsriktighet, fullstendighet, ytelse eller egnethet for et bestemt formål i nettverket eller noen av nettverksinnhold, sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner. De er ikke ansvarlig for noen feil, utelatelser, eller unøyaktig nettverksinnhold, sluttbrukerinnhold og/eller applikasjoner. Videre er det StarkWare som sier fra om personen skader: (a) og alt ansvar eller ansvar for nøyaktighet, innhold, utelatelse, legalitet, pålitelighet eller tilgjengelighet eller driftsevne for informasjon eller materialer som er synliggjort for tjenestene; b) alle og alt ansvar for å utføre noen av brukerne av tjenestene, (c) ethvert ansvar for enhver skade som følge av nedlasting eller tilgang til informasjon eller materiell på Internett gjennom nettet, (d) ethvert og alt ansvar for eventuelle økonomiske gevinster, tap eller skattekonsekvenser knyttet til din bruk av nettverket og den tilknyttede kryptocurrasjonen. INNEHOLDSTØRRELSE OG BEHANDLING ER PROVIDERT “SOM DET ER OG "SOM TILGJENGELI" UTEN KANSJERNE AV DYRE, EIERTE ELLER INNPLIED, INKLUDERING, UTEN LIMITATI, ANNOMELLOM FOR INFORMASJON, DATA, DATA PROCESSEL I SERVICES, UPTIME ELLER UNINTERRUPTEDACCESS, ANYER ADVARSEL TILGJENGELIG TILTAK ELLER BEHANDLING AV FØLGENDE OG EVENTUELLE ANDELER FOR MERCHANTABILITY, SATISFACTORYQUALITY, FITNESS FOR EN LØR PURPPOSE, AVSNITT ELLER IKKE-ENDRE, MATTERNER FOR Å JEG FORHÅNDTERMER SOM GJENNOMGRENSE DET GJENNOMATTEREN DET, GJØRE KJØRE LAG. INGEN FELLES ADVARSEL OM AT NETTVERK ELLER ENHETER BEHANDLING AV GYLDIGHEt, SEKJØRE, UNINTERRUPTED, ELLER ÅPNE GRATIS AV DELAGER I OVERFØRING, IKKE VÆRE I PERFORERsk, KOMPRINSIPPER, INACCURIES, ERRORS ELLER DEFECTS. DU bruker NETWORK I DIN ÅRNRISK. DU ER ANSVARLIG FOR GJELDENDE OPPDATERINGSSKJØRER OG MILJØ (INKLUDERT ANTIMILS OG ANDRE KRAFTIG MED FORHOLD OG ANDRE FORHOLD TIL DATISERINGENE DIN ARRAMMENSETTERING OG UTENDATER. DET FØR NOWARRANTY DE NYHETERARBEIDET BRUKERS’ ELLER FØLGENDE KRAV KRAV TIL NØDVENDIRES. INGEN ENHET, RESULTATER ELLER INFORMASJON, HVORDAN ELDEN, OBTAINERT AV DETTE GJENNOMELT FOR ALLE OPPRETHROUGER NOE HÅNDTERVÆRANSE IKKE MER NOE HELSE. enkelte jurisdiksjoner tillater ikke ansvarsfraskrivelse ved underforståtte garantier, så de tapte ansvarsfraskrivere kan ikke gjelde for deg. OU ACKNOWLEDGE OG MÅ GJØRE LEGG TIL DIN GJENNOMGANGER OG OPPBEVARER FRELSE MED NETWORK ER FØR ALLE BRUK av NETWORKER.\
10. Begrensning av gjeld\
    \
    – 9 –\
    \
    UNNCEPT SOM SETT FORTH HEREIN, UNDER INGEN OMSTANDE, INKLUDERING, UTEN LIMITASJON, BEHANDLING AV CONTRACT, TORT, NEGLIGENCE, STRIKT FORPLIKTELSE ELLER ARBEIDER UTRYR ANDRE LEGALER, EQUITABLE DE VIL STARKWARE BE LIABLE FOR HVORDET, INKLUDERING, MEN IKKE LIMITETSTO, DIREKTE, INDIREKTE, SPESIELLE FORHOLDENDE FØLGENDE ELLER ANTALL DOSER AV ELLER INNEHOLDER MED BRUK av NETWORK, TRENGER MED DEN LEVERE ELLER EVNE TIL Å BRUKE NÆRINGSDET ELLER NYE INNELSE ELLER FOR ANYINFORMASJON, TILFØRSELSER, PRODUKTES ELLER SYKDOMMER MENNET DRET FORROMENTERINGER, VORTER ELLER FRA FAILSEN AV NÆRMESKRIERTE ELLER EKSPONERt, ELLER ANTALL DYKKER ORDAN DU MÅ TA HENSYN TIL STYRETS TILSYN TIL PERFORERE TERMER ELLER ANDRE VILKÅR FOR BRUK HVIS DERNKONTROLL AV FJERNKONTROLLEN MED TILBAKEMELIG. BRUK SOMME JURISDIKSJONER IKKE TILLAT PÅ KLASTERER ELLER BEHÅNDTERING FOR KVENTIAL ELLER INCIDENTAL DAMAGE, TRYKK SOM HELSEININJERNE BEHANDLING SOM IKKE GJORT FOR DEGRE, GJENOPPRETTINGSLIPP GJELDENDE BESTANDIGHET SOM BESTANDARBEHANDLING AV PERMITTET AV LAW. IKKE BEHANDLING AV STARKERENDE MIDLER VEDRØRENDE ARBEIDSTANDARDER MÅNED, GJENNOMGRENSESKAPELT SOM NEVEDRØDE, UTEN HUNDRES. DOLLARS (US$100).11. IndemnificationDu samtykker i å holde ufarlig og gjøre StarkWare, dets tilhørigheter, dets ansatte, aksjeeiere og ansatte. fra og mot eventuelle handlinger, påståtte effekter, dømmekraft, skade (faktisk ogkonsekvense), gjeld, etterspørsel, utgift eller ansvar (herunder rimelige kostnader og attornes gebyr) uaktsomhet og natur, anmodet av enhver person, fra eller på enhver måte som er relatert til din bruk av nettverket eller fra en av sluttbrukerinnholdet eller applikasjoner som du har lastet opp eller transformert over nettverket.12. Ingen relasjon Det er intet byrå, partnerskap, fellesforetak, arbeidstakerarbeidsgiver eller franchisor-franchiseerelatering mellom deg og fagpersonene eller mellom dem og annen bruker av nettverket. Du erkjenner at ved å sende inn innhold til sluttbruker eller utviklerinnhold, nøkternt, troverdig, det skapes kontraktskrav eller annet forhold mellom deg og andre personer i emnet enn i henhold til disse vilkårene.13. Tildeling Din avtale med disse vilkårene er personlig til deg, og du kan ikke overføre den til noen tredjepart. Entire AgreementYOU ACKNOWLEDGE VED DEG HAR LEST DETTE DETTE DET, UNDERSTAND IT, OG MÅL PÅ BLIR AV ETTER TERMS OG KONDITIONS. Økevilkårene må anses å omfatte alle andre merknader, policyer, ansvarsfraskrivelser og andre vilkår som er angitt i Nettverk og Nettverksinnholdet. Disse vilkårene utgjør helheten mellom deltakerne i nettverket og erstatter alle forhånds- eller nåtidskommunikasjoner og forslag, både elektronisk, muntlig eller skriftlig, mellom deg og andre nettverksdeltakere, med tanke på din bruk av nettverket og alle saker knyttet til din tilgang til: ndog/eller bruk av nettverk og nettverksinnhold. En trykt versjon av disse Vilkårene og alle varselene i elektronisk form skal være tillatt i enhver og all retts- og administrativ behandling basert på eller i tilknytning til disse Vilkårene i samme grad som andre forretningsdokumenter og registreringer som genereres og oppbevares i trykt form. Han anser at det ikke er mulig å endre vilkårene fra tid til annen, i henhold til prosedyrene for nettverket som er relevante.\
    \
    – 10 –\
    \
    Enhver tvist som vedkommende er en part som oppstår i, eller som er knyttet til nettverket, vil oppføre seg i, og du samtykker i heretter til den eksklusive jurisdiksjonen og arenaen for: de kompetente domstolene til Tel-Aviv-Jaffa District, Israel, fremskaffet imidlertid at ingenting herved skal anses for å bli utelukket fra å bringe noe strengt, håndheving av noen rett eller annen rettslig handling i din localjurisdiksjon. Du samtykker i at du fritar alle misligheter ved mangel på personlig jurisdiksjon og ikke-bekvemmeligheter og samtykker i at prosessen kan utføres på en måte som er godkjent av gjeldende lov eller stilling. f alle deler av disse vilkårene avgjør at de er ugyldige eller utvangskraftige i henhold til gjeldende lovgivning, inkludert. uten begrensning, garantikrav og erstatningsbegrensninger angitt her, så vil ugyldige eller utvangskraftige bestemmelser anses som erstattet av en gyldig, tvangsmessig provisjon som nærmest samsvarer hensikten med den opprinnelige bestemmelsen, og resten av disse Vilkårene skal fortsette i full effekt. s en del av disse betegnelsene, alle utviklere og enhver annen deltaker som forenkler bruken av nettverket direkte eller indirekte, av en hvilken som helst sluttbruker skal påta seg å sikre at denne sluttbrukeren undertegnes en avtale eller en annen ordning som regulerer forholdet mellom utviklerpersonen og denne sluttbrukeren om nettverket og pålegger brukeren å avstå fra disse vilkårene. Slik utvikler eller annen deltaker er er bare ansvarlig for et slikt arrangement med aktuelle sluttbrukere.