## Política de privacidad

Esta es la política de privacidad (“Política de privacidad”) que rige cómo nosotros, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “nosotros”, “nuestro” o “nosotros”), utilice la Información Personal (definida a continuación) que recopilamos, recibimos y almacenamos acerca de individuos en conexión con el uso del sitio web https://starknet. o y cualquier otro sitio web que operemos (cada uno, junto con sus subdominios, contenido y servicios, un “Sitio”).

1. Introducción. Hemos implementado esta Política de Privacidad porque su privacidad, y la privacidad de otros usuarios, son importantes para nosotros. Esta Política de Privacidad explica nuestras prácticas de información en línea y las opciones que usted puede tomar sobre la forma en que su Información Personal se recopila y utiliza en conexión con el Sitio. "PersonalInformation" significa cualquier información que pueda ser utilizada, ya sea sola o en combinación con otra información, para identificar personalmente a un individuo incluyendo, pero no limitado a, un nombre y apellidos, una dirección de correo electrónico, dirección física u otra información de contacto.
2. Términos de uso. Esta política de privacidad forma parte de nuestros términos de uso que están disponibles en https://starknet.io/terms/(“términos”). Cualquier término en mayúsculas pero no definidas en esta Política de Privacidad tendrá el significado dado en las Condiciones.
3. Consentimiento y modificación. Usted no está legalmente obligado a proporcionarnos Información Personal, y usted por la presente confirma que proporcionarnos Información Personal es a su libre voluntad. Al utilizar el sitio, usted da su consentimiento a los términos de esta política de privacidad y a nuestra colección, el tratamiento y el intercambio de los datos personales para los propósitos aquí expuestos. Si usted no está de acuerdo con esta Política de Privacidad, por favor no acceda ni utilice el Sitio. Nos reservamos el derecho, a nuestra discreción, de cambiar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Dicho cambio será efectivo diez (10) días después de la publicación de la Política de Privacidad revisada en el Sitio, y su uso continuado del Sitio significa que acepta dichos cambios.
4. Qué información personal recopilamos y cómo la recogemos. Actualmente no necesitamos que usted proporcione información personal para tener acceso a la información general disponible en el Sitio. Sin embargo, recibimos y/o recopilamos información personal de tu parte de las siguientes maneras:\
   \
   4.1. Información de 'Contáctenos'. Si nos envía una solicitud de "Contáctenos", ya sea enviando un formulario en línea que ponemos a disposición o enviando un correo electrónico a una dirección de correo electrónico que mostramos, Usted puede estar obligado a proporcionarnos cierta información como su nombre, dirección de correo electrónico comercial, empresa, título de empleo y número de teléfono.\
   4.2. Crear cuenta. Si crea una cuenta para utilizar ciertos servicios prestados en el sitio, se le pedirá que nos proporcione su dirección de correo electrónico, nombre y nombre de usuario.\
   4.3. Cuentas de terceros: Usted puede elegir crear una Cuenta haciendo clic en el botón 'conectar' o 'iniciar sesión' que podemos mostrar en el Sitio para un sitio web o servicio designado de terceros (cada uno de ellos una "Cuenta de Terceros"), como GitHub, Discord y Twitter. Hacerlo le permitirá vincular su cuenta de servicio con su cuenta de Tercero. Si eliges esta opción, se le exigirá que apruebe la conexión, así como los tipos de información (que pueden incluir la Información Personal) que obtendremos de su Cuenta de Terceros y los tipos de actividades que podamos llevar a cabo en relación con su Cuenta de Terceros. Tenga en cuenta que para poder utilizar esta opción, necesitará tener, y puede ser necesario iniciar sesión en una Cuenta de Terceros existente.\
   4.4. Archivos de registro. Podemos hacer uso de archivos de registro. La información dentro de los archivos de registro incluye direcciones de protocolo de Internet (IP), tipo de navegador, proveedor de servicios de Internet (ISP), sello de fecha/hora, páginas de referencia/salida, páginas pulsadas y cualquier otra información que su navegador pueda enviarnos. Podemos utilizar dicha información para analizar las tendencias, administrar el Sitio, rastrear el movimiento de los usuarios por el Sitio y recopilar información demográfica.\
   4.5. Cookies y otras tecnologías de seguimiento. Nuestro sitio puede utilizar "cookies", identificadores anónimos y otras tecnologías de rastreo para que podamos proporcionarle nuestro Sitio Web y presentarle información personalizada para usted y para rastrear a los usuarios. Una “cookie” es un pequeño archivo de texto que se puede utilizar, por ejemplo, para recopilar información sobre la actividad en el Sitio. Algunas cookies y otras tecnologías pueden servir para recordar PersonalInformation, como una dirección IP, previamente indicada por un usuario. La mayoría de los navegadores le permiten controlar las cookies, incluyendo si aceptan o no y cómo eliminarlas. Puede configurar la mayoría de los navegadores para que le notifiquen si recibe una cookie, o puede optar por bloquear cookies con su navegador.\
   4.6. El Sitio puede utilizar una herramienta llamada "Google Analytics" para recopilar información sobre el uso del Sitio. Google Analyticscollect information such as how often users visit this site, qué páginas visitan cuando lo hacen, y qué otros sitios usaron antes de venir a este Sitio. Utilizamos la información que obtenemos de Google Analytics para mantener\
   y mejorar el Sitio y nuestros productos. No combinamos la información recopilada a través del uso de GoogleAnalytics con información personal identificable. La capacidad de Google de utilizar y compartir información recopilada por Google Analytics sobre sus visitas a este Sitio está restringida por los términos de servicio de Google Analytics disponible en http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html, y la Política de privacidad de Google, disponible en http://www.google.com/policies/privacy/. Puede obtener más información sobre cómo Google recopila y procesa datos específicamente relacionados con Google Analytics en http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Puede evitar que Google Analytics utilice sus datos descargando e instalando el complemento del navegador Google AnalyticsOpt-out, disponible en https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. La forma en que usamos la información personal. Si envía o recopilamos información personal a través del Sitio, entonces podemos utilizar dicha información personal de las siguientes maneras:\
   5.1. Podemos utilizar su información personal para proporcionar y mejorar nuestro Sitio y servicios.\
   5.2. Podemos utilizar su Información Personal para contactarle y proporcionarle ciertas ofertas y/o programas a los que se haya registrado o que creemos que le interesen.\
   5.3. Podemos utilizar su dirección de correo electrónico designada para: (i) enviarle actualizaciones o boletines relacionados con el Sitio Web y nuestros productos; y/o (ii) ponerse en contacto con usted y/o responder a un “Contáctenos”.
6. Cómo podemos compartir tu información personal.\
   6.1. Podemos transferir su información personal a nuestras filiales locales o extranjeras o empresas afiliadas y/o a nuestros proveedores y socios de servicios de terceros con el propósito de almacenar o procesar dicha información en nuestro nombre, para nuestros propósitos comerciales y para proporcionar nuestro Sitio Web a usted y a otros usuarios. Dicha información puede transferirse a otros países. Exigimos que estas partes acepten procesar dicha información de conformidad con nuestra política de privacidad.\
   6.2. Podremos divulgar su Información Personal o cualquier información que usted envíe a través del Sitio si tenemos la creencia de buena fe de que la divulgación de dicha información es útil o razonablemente necesaria para: (i) cumplir con cualquier ley aplicable, regulación, proceso legal o solicitud gubernamental; (ii) hacer cumplir nuestros términos, incluyendo investigaciones de posibles violaciones de los mismos; (iii) detectar, prevenir o abordar de otro modo problemas de fraude o de seguridad; r (iv) proteger contra el daño a los derechos, la propiedad o la seguridad de StarkWare, nuestros usuarios, usted o el público.
7. Uso de información anónima. Podemos utilizar Información Anónima (como se define a continuación) o revelarla a proveedores de servicios de terceros con el fin de mejorar nuestro Sitio y mejorar su experiencia con el Sitio. También podemos revelar Información Anónima (con o sin indemnización) a terceros. “Información anónima” significa información que no permite la identificación de un usuario individual, como información agregada sobre el uso de nuestro Sitio.
8. Optando: «. Usted puede optar por no recibir promociones futuras, publicidad, u otros correos electrónicos relacionados con el Sitio seleccionando un enlace de cancelación en la parte inferior de cada correo electrónico que enviamos. Tenga en cuenta que incluso si opta por no recibir los correos electrónicos, aún podemos enviarle una respuesta a cualquier solicitud de "Contáctenos" y una solicitud para recibir la demostración de nuestros productos que son necesarios para facilitar el uso del Sitio.
9. Elegir. En todo momento, puede elegir si proporcionar o no o no revelar Información Personal. Si decide no proporcionar información personal obligatoria, todavía puede visitar partes del sitio, pero puede que no pueda acceder a ciertas opciones, programas, ofertas y servicios que impliquen nuestra interacción con usted.
10. Acceso/Precisión. En la medida en que nos facilite información personal, deseamos mantener la información personal exacta. Si desea eliminar o corregir cualquiera de su otra Información Personal que tal vez almacenemos, puedes enviar una solicitud de acceso enviando un correo electrónico a info@starnet.io. Su correo electrónico debe incluir los detalles adecuados de su solicitud.
11. Enlaces a e interacción con productos de terceros. El sitio puede permitirle interactuar con o contener enlaces a su cuenta de terceros y a otros sitios web de terceros. aplicaciones de software móvil y servicios que no son propiedad ni controlados por nosotros (cada uno de ellos un “Servicio de Terceros”). No somos responsables de las prácticas de privacidad ni del contenido de dichos Servicios de Terceros. Tenga en cuenta que los Servicios de Terceros pueden recopilar Información Personal de usted. En consecuencia, le recomendamos que lea los términos y condiciones y la política de privacidad de cada Servicio de Terceros con los que decida utilizar o interactuar.
12. Privacidad de los niños. El Sitio no está estructurado para atraer a niños menores de 13 años. En consecuencia, no pretendemos recabar Información Personal de ninguna persona que sepamos que sea menor de 13 años. Si nos enteramos de que hemos recopilado Información Personal de un menor de 13 años, eliminaremos esa información lo antes posible. Si crees que podríamos tener alguna información de este tipo, por favor contáctanos a info@starnet.io.
13. Seguridad. La seguridad de los datos personales es importante para nosotros. Seguimos los estándares generalmente aceptados de la industria, incluyendo el uso de salvaguardas administrativas, físicas y técnicas apropiadas para proteger la Información Personal que se nos ha enviado. Sin embargo, ningún método de transmisión a través de Internet o método de almacenamiento electrónico es 100% seguro. Por lo tanto, aunque nos esforzamos por utilizar medios razonables y aceptables para proteger su Información Personal, no podemos garantizar su absoluta seguridad o confidencialidad. Si tiene alguna pregunta sobre seguridad en el Servicio, puede ponerse en contacto con nosotros a través de info@starknet.io.
14. Merger, Venta o Bankruptcy. En el caso de que nos adquieran o se fusionen con una entidad de terceros, o en caso de interrupción de la banca o un evento comparable, nos reservamos el derecho de transferir o asignar Datos Personales en relación con los eventos de preparación.
15. Nuestro aviso de no seguimiento de California. Podemos recopilar información personal identificable sobre las actividades en línea de un consumidor individual a lo largo del tiempo y a través de diferentes sitios web cuando un consumidor utiliza el Sitio. e no permite a terceros recopilar información personal identificable sobre las actividades en línea de un consumidor individual a lo largo del tiempo y a través de diferentes sitios web cuando un consumidor utiliza el Sitio. \[Por favor confirma que es correcto]
16. Comité. Estamos comprometidos a proteger su privacidad. Proteger su privacidad en línea es un área que evoluciona, y constantemente estamos evolucionando nuestro Servicio para satisfacer estas exigencias. Si tiene algún comentario o pregunta sobre nuestra política de privacidad, o su información personal que podamos almacenar y usar, por favor contáctenos a info@starknet.io.

## Términos & condiciones

Bienvenido a https://starknet.io. (junto con sus subdominios, contenidos, marcas y servicios, el “Sitio”). Por favor, lea atentamente las siguientes Condiciones de Uso antes de usar este Sitio para que esté al tanto de sus derechos y obligaciones legales con respecto a StarkWare Ltd. (“StarkWare”), “nosotros”, “nuestro” o “nosotros”. Accediendo o usando el sitio, reconoce y acepta expresamente que está firmando un acuerdo legal con nosotros y que ha entendido y aceptado cumplir, y estar legalmente vinculada por estas Condiciones de Uso, junto con la Política de Privacidad (las “Condiciones”). Por la presente, renuncia a cualquier derecho aplicable para requerir una firma original (no electrónica) o entrega o retención de registros no electrónicos, en la medida en que no esté prohibido por la legislación aplicable. Si no está de acuerdo con estas Condiciones, por favor no acceda ni use el Sitio.\
\
Seguido. El Sitio está destinado a proporcionar información general sobre StarkWare y sus productos y servicios.\
Modificación. Nos reservamos el derecho, a nuestra discreción, de cambiar estos Términos en cualquier momento. Dicho cambio entrará en vigor diez (10) días después de la publicación de las Condiciones revisadas en el sitio, y su uso continuado del Sitio significa que usted acepta dichos cambios.\
Posibilidad de aceptar términos. El Sitio sólo está destinado a personas de trece (13) años o más. Si tiene menos de 13 años por favor no visite ni utilice el sitio. Si tienes entre 13 y 18 años de edad, entonces usted debe revisar estos Términos con su padre o tutor antes de visitar o usar el Sitio para asegurarse de que usted y su padre o tutor entienden estos Términos y están de acuerdo con ellos.\
Acceso al sitio. Para el momento en que estos Términos están en vigor, por la presente le concedemos permiso para visitar y utilizar el Sitio siempre que cumpla con estos Términos y leyes aplicables.\
Restricciones. Usted no: (i) copiar, distribuir o modificar cualquier parte del Sitio sin nuestra autorización previa por escrito; (ii) utilizar, modificar, crear trabajos derivados de, transferencia (por venta, revendimiento, licencia, sublicencia, descarga o de otro tipo), reproducir, distribuir, mostrar o divulgar el Contenido (definido a continuación), excepto cuando esté expresamente autorizado en este documento; (iii) interrumpir servidores o redes conectadas al sitio; (iv) usar o lanzar cualquier sistema automatizado (incluyendo, sin limitación, “robots” y “spiders”) para acceder al Sitio; y/o (v) circunstancia, inhabilitar o interferir de otro modo con las características relacionadas con la seguridad del Sitio o características que impidan o restringen el uso o la copia de cualquier Contenido o que impongan limitaciones en el uso del Sitio.\
Cuenta. Para poder utilizar algunos de los servicios del Sitio, es posible que tenga que crear una cuenta (“Cuenta”). Usted acepta no crear una cuenta para nadie más o utilizar la cuenta de otro sin su permiso. Al crear su cuenta, debe proporcionar información precisa y completa. Usted es el único responsable de la actividad que tiene lugar en su Cuenta y debe mantener la contraseña de su Cuenta segura. Usted debe notificar inmediatamente a StarkWare de cualquier violación de la seguridad o uso no autorizado de su Cuenta. Como entre usted y StarkWare, usted es el único responsable de la actividad que se produce en relación con su Cuenta. Si desea eliminar su cuenta, puede enviar una solicitud de correo electrónico a StarkWare a info@starknet. o.\
DESCLAIMERIOR DE LIABILIDAD PARA LOS PRODUCTOS DE PARTY. El Sitio puede incluir enlaces a servicios o aplicaciones de terceros, incluyendo aquellos que están construidos, o son compatibles con StarkNet (“Servicios de Terceros”). Los enlaces se proporcionan a los usuarios y de ningún modo constituyen un respaldo por parte de StarkWare de los Servicios de Terceros. Usted es el único responsable de verificar el estado físico, la calidad, la seguridad, la estabilidad y las condiciones de dichos Servicios de Terceros antes de utilizarlos. El uso de cualquier Servicio de Terceros es bajo su propio riesgo. DISCLACIÓN DE STARKWARE CUALQUIER Y TODA LA LIABILIDA, INCLUDANDO CUALQUIER GARANTÍA EXPRESO O IMPLIADA, YA SEA ORAL O ESCRITO, PARA LOS SERVICIOS DE TERCERO. USTED RECONOCE QUE NINGUNA REPRESENTACIÓN HA SIDO MANDO POR STARKWARE CON RESPECTO A LOS SERVICIOS DE TERCEROS, INCLUYENDO COMO A LA IDONEIDAD DE LOS SERVICIOS DE TERCEROS PARA SU PROPIO INTENDADO.\
Derechos de propiedad intelectual.\
Contenido y marcas. El (i) contenido del Sitio, incluyendo, sin limitación, el texto, documentos, artículos, folletos, descripciones, productos, software, gráficos, fotos, sonidos, vídeos, características interactivas y servicios (colectivamente, los “materiales”), (ii) y envíos de usuarios, según se defina a continuación (junto con los materiales, el “Contenido”), y (ii) las marcas, marcas de servicio y logotipos contenidos en las mismas (“Marcas”), son propiedad de StarkWare y/o sus licenciantes y pueden estar protegidos por las leyes y tratados de propiedad intelectual aplicables. “StarkWare”, el logotipo de StarkWare, y otras marcas son Marcas de StarkWare o sus afiliados. Todas las demás marcas, marcas de servicio y logotipos utilizados en el Sitio son marcas comerciales, marcas de servicio o logotipos de sus respectivos propietarios. Nos reservamos todos los derechos no otorgados expresamente al Sitio y al Contenido.\
Uso del Contenido. El contenido en el Sitio se proporciona sólo para su información y uso personal y no puede ser utilizado, modificado, copiado, distribuido, transmitido, transmitir, mostrar, vender, licenciar, descompilar o explotar para cualquier otro propósito sin nuestro consentimiento previo por escrito. Si descarga o imprime una copia del Contenido, deberá conservar todos los derechos de autor y otros avisos propietarios contenidos en el Contenido.\
Envíos de usuario.\
Responsibilidad. El Sitio permite el envío, el alojamiento, el intercambio y la publicación del Contenido por usted y otros usuarios a través del blog del Sitio (“Envíos de usuario”). Usted entiende que si tales Envíos de Usuario son publicados o no, no garantizamos ninguna confidencialidad con respecto a ningún Envío de Usuario. Usted será el único responsable de sus Envíos de Usuario y de las consecuencias de publicarlos, publicarlos o subirlos. Tenemos total discreción sobre si publicar sus envíos de usuario y nos reservamos el derecho a nuestra sola discreción y sin previo aviso a usted a monitor, censura, editar, eliminar, eliminar, y/o eliminar todo el Contenido publicado en el Sitio (incluyendo los Envíos de Usuario) en cualquier momento y por cualquier razón.\
Dueño. Usted declara y garantiza que tiene los derechos y permisos necesarios para usar y autorizar StarkWare a utilizar todos los derechos de propiedad intelectual (definidos a continuación) en y a sus envíos de usuario, y para permitir su inclusión y uso según lo previsto por el Sitio y estas Condiciones. A menos que los Envíos de Usuario se remitan por separado, todas las referencias al Contenido incluirán referencias a Envíos de Usuario. "Derechos de Propiedad Intelectual" significa todos y cada uno de los derechos, títulos e intereses, sean extranjeros o domésticos, todos y cada uno de los secretos comerciales, patentes, derechos de autor, marcas de servicio, marcas, conocimientos, o derechos similares de propiedad intelectual. así como todos y cada uno de los derechos morales, derechos de la privacidad, publicidad y derechos similares de cualquier tipo bajo las leyes o regulaciones de cualquier gobierno, regulatorio, o autoridad judicial, extranjera o interna. Usted retiene todos sus derechos de propiedad en y en sus envíos de usuario.\
Licencia para envíos de usuario. Al enviar los Envíos de Usuario a StarkWare, usted otorga a StarkWare una licencia para usar a nivel mundial, irrevocable, no exclusiva, libre de realidades, autores, sublicenciables y transferibles. reproducir, distribuir, preparar trabajos de exhibición derivados y realizar los Envíos de Usuario en relación con el Sitio y el negocio de StarkWare, incluyendo sin limitación para redistribuir parte o todos sus envíos de usuario (y trabajos derivados de ellos) en cualquier formato de medios y a través de cualquier canal de medios y, y usted renuncia a cualquier derecho moral en sus Envíos de Usuario, en la medida permitida por la ley. También otorga a cada usuario del Sitio u otro visor o usuario del Envío de Usuario un derecho no exclusivo de usar, reproducir, distribuir, preparar trabajos derivados, mostrar y realizar tales Envíos de Usuario, todo de acuerdo con estas Condiciones.\
Contenido prohibido. Usted acepta que no mostrará, publicará, enviará, publicará, subir o transmitir un Envío de Usuario que: (i) es injusto o engañoso en virtud de las leyes de protección al consumidor de cualquier jurisdicción; (ii) está protegido por derechos de autor, protegido por secreto comercial o sujeto de otro modo a derechos de propiedad de terceros. incluyendo los derechos de privacidad y publicidad, a menos que usted sea el propietario de dichos derechos; (iii) crea un riesgo para la seguridad o la salud de una persona, crea un riesgo para la seguridad o la salud pública. compromete la seguridad nacional o interfiere en una investigación por parte de las fuerzas de la ley; (iv) suplantar a otra persona; (v) promueve las drogas ilegales, viola las leyes de control de las exportaciones, se relaciona con las apuestas ilegales o con el tráfico ilegal de armas; vi) es ilegal, difamatorio, calumnioso, amenazante, pornográfico, acosante, odioso, racial o étnicamente ofensivo, o fomenta la conducta que se consideraría un delito penal, da lugar a la responsabilidad civil, viola cualquier ley o es inapropiada; (vii) implica robo o terrorismo; o (viii) es de otro modo malicioso o fraudulento.\
Spam. Usted acepta y no lo hará utilizar los sistemas de comunicaciones proporcionados por el Sitio para enviar comunicaciones comerciales no autorizadas y usted será el único responsable y responsable de dichas comunicaciones no autorizadas.\
Infracción de los derechos de autor. Nuestra política es respetar los derechos legítimos de los derechos de autor y de otros propietarios de propiedad intelectual. y utilizaremos esfuerzos comercialmente razonables para responder a avisos claros de supuestas infracciones de derechos de autor. Cualquier queja a este respecto debe enviarse a info@starknet.io.\
Descripción de la información. Intentamos ser lo más exactos posible. Sin embargo, no podemos y no garantizamos que el Contenido disponible en el Sitio sea preciso, completo, fiable, actual o libre de errores. Nos reservamos el derecho de realizar cambios en o en el Contenido, o en cualquier parte de él, a nuestro único juicio, sin el requisito de notificar antes o después de realizar dichos cambios en el Contenido. Su uso del Contenido, o cualquier parte del mismo, se realiza únicamente bajo su propio riesgo y responsabilidad.\
Vínculos.\
El Sitio puede contener enlaces, y puede permitirle publicar contenido, a sitios web de terceros que no son propiedad o controlados por StarkWare. No estamos afiliados, no tenemos control sobre ni asumimos ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de ningún sitio web de terceros. Usted: (i) es el único responsable y responsable del uso y enlace de sitios web de terceros y de cualquier contenido que pueda enviar o publicar en un sitio web de terceros; y (ii) exoneran expresamente a StarkWare de toda responsabilidad derivada del uso que usted haga de cualquier sitio web de terceros. En consecuencia, le recomendamos que lea los términos y condiciones y la política de privacidad de cada sitio web de terceros que usted elija visitar.\
StarkWare le permite enlazar al Sitio siempre que lo haga: (i) usted enlace a pero no replicar ninguna página en este Sitio; (ii) el texto del hiperenlace describirá con precisión el Contenido tal y como aparece en el Sitio; (iii) no falseará su relación con StarkWare ni presentará ninguna información falsa sobre StarkWare y no implicará de ninguna manera que respaldemos ningún servicio o producto. a menos que le hayamos dado nuestro consentimiento expreso previo; (iv) no debe enlazar desde un sitio web (“Sitio Web de Terceros”) que prohíbe linkinkg a terceros; (v) tal sitio web de terceros no contiene contenido que (a) es ofensivo o controvertido (ambos a nuestra discreción), o (b) infringe cualquier propiedad intelectual, derechos de privacidad u otros derechos de cualquier persona o entidad; y/o (vi) que usted y su sitio web cumplan con estos Términos y leyes aplicables.\
Privacidad. Utilizaremos cualquier información personal que podamos recopilar u obtener en conexión con el Sitio de acuerdo con nuestra política de privacidad que está disponible en https://starknet. o/privacy-policy/. Usted acepta que podemos utilizar la información personal que usted proporciona o pone a disposición de nosotros de acuerdo con la política de privacidad.\
Avisos de garantía.\
EL SITE SE PROVE EN UNA BASIÓN "TAL CUAL" Y "COMO DISPONIBL", Y SIN ADVERTENCIAS DE NINGÚN TIPO TIPO O IMPLIADO. CONSEJO DE DISCLAMIENTO DE STARKWARE TODAS LAS GARANTÍAS, EXIMIENTO O IMPLIADO, INCLUIDAS NO LIMITADAS A LAS GARANTÍAS IMPLICADAS DE COMERCIALIDAD, INFORMACIÓN, ADECUACIÓN PARA UN FIN PARTICULAR, NO INFINGEMENTES Y QUE SE ARIEN POR ESTATUTO O DE UN CURSO DE MUERTE O USO DE TRADE. DOS DE STARKWARE NO GUARANTEE QUE EL SIGLO SERÁ GRATIS DE GANCIAS, BREACHOS DE SEGURIDAD O AJUSTOS VIRUS. EL SITE MAY OCCASIONALMENTE NO ESTÁ DISPONIBLE PARA LA MAINTENANCIA DE ROUTINA, UPGRADING, U OTRAS EQUIPAS. USTED QUE STARKWARE NO SERÁ RESPONSABLE POR NINGÚN CONSEQUENTO A USTED O CUALQUIER TERCERO QUE MÁS RESULTE DE LOS PROBLEMOS TECNICALES DE LA INTERNET, MÁS CONECCIONES, CONGESCIÓN TRAFICA O SÓLO DE NUESTROS SERVIDORES. NOSOTROS NO GARANTIZAMOS NI GUARANTES NINGÚN CONTENTO, PRODUCTO O SERVICIO QUE SE FUNCIONA O AVERTIFICADA EN EL SITE POR UN TERCERO ESTABLECIDO.\
STARKWARE DESCIONA NO GARRANT, ENDORSE O GUARANTEE NINGUNA CONTENCIA QUE APLICA EN UN USUARIO SUBMISIÓN, Y NO DEBE REPRESENTAR NINGUNA REPRESENTACIÓN O GARANTÍA CON RESPECTO A, Y DISCLAMOS TODAS LAS LIABILIDADES, CUALQUIER CONTENTO.\
USTED RECONOCE ESPECIFICALMENTE QUE STARKWARE NO ES RESPONIBLE PARA LAS SUBMISIONES O CONDUCTOS DEL USUARIO (INCLUDANDO DEFAMATORIA, OFENSIVO, ILLEGAL, O NEGLIGENTE CONDUCT) DE CUALQUIER USUARIO Y QUE EL RIESGO DE ARGO O DAÑO DE LOS RESTOS DE FOREGO, ENTIENTEMENTE CON usted.\
SU RELIANCIA ON, O UTILIZACIÓN, CUALQUIER USUARIO, SUBMISIÓN O INTERACCIÓN CON NINGÚN USUARIO O PROPIO, ES SU RIESGO SOL. SI TIENE UN DISPUTO CON CUALQUIER USUARIO O PROPIETARIO EN CONECCIÓN CON EL SITE O CUALQUIER USUARIO, SUBMISIÓN, USTED DEBE QUE STARKWARE NO ES LIBLE PARA NINGÚN CLIENTE O DAÑOS QUE SURJAN DE O CONECTADOS CON UN DISPUTE. STARKWARE RESERVE EL DERECHO, NO HA OBLIGACIÓN, PARA MONITOR CUALQUIER DISPÓSITO.\
EXCEPTO COMO EXPRESMENTE ESTADO EN NUESTRA POLICÍA DE PRIVACIÓN, LOS DOS DE STARKWARE NO HACEN NINGUNA REPRESENTACIÓN, CONDICIONES O CONDICIONES DE NINGÚN TODO, EXPRESO O IMPLIADO, COMO EN LA SEGURIDAD DE CUALQUIER INFORMACIÓN QUE TIENE PROVIDE O ACTIVIDADES USTED EN DURANTE EL CURSO DE SU USO DEL TIPO.\
Limitación de responsabilidad.\
AL MÁS MÁS EXTENTE PERMISIBLE POR LA LEY, STARKWARE NO SE HACE LÍBLE PARA NINGÚN DIRECTO, INDIRECTO, EXEMPLARY, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, O INCIDENTALES DE NINGÚN TIPO, O PARA CUALQUIER PÉRDIDA DE DATOS, REVENUZA, PROFITOS O REPUTACIÓN, QUE SURJAN DE ESTOS TÉRMINOS O DESDE SU USO OF, O INABILIDAD PARA USAR, EL TÍTULO, EVEN SI STARKWARE HA SIDO ADVISADO DE LA POSSIBILIDAD DE DAÑOS O PÉRDIDAS. Algunas jurisdicciones no permiten la limitación o exclusión de responsabilidad por daños incidentales o consecuentes, por lo que es posible que las limitaciones anteriores no se apliquen a usted.\
Indemnidad. Aceptas defender, enfatizar y mantener inofensivo a StarkWare y a nuestros afiliados, y nuestros respectivos funcionarios, directores, empleados y agentes, desde y en contra de cualquier reclamación, daños, obligaciones, pérdidas, responsabilidades, costos y gastos (incluyendo pero no limitado a los honorarios del abogado) que surgen de: (i) el uso o la incapacidad de usar el Sitio; (ii) sus Envíos de Usuario; (iii) su interacción con cualquier usuario del Sitio; o (iv) su violación de estos términos.\
Términos y Terminación. Estos Términos son efectivos hasta que sean terminados por StarkWare o por usted. StarkWare, a su entera discreción, tiene el derecho de rescindir estos Términos y/o su acceso al Sitio, o a cualquier parte del mismo, inmediatamente en cualquier momento y con o sin motivo (incluyendo, sin ninguna limitación, el incumplimiento de estos términos). StarkWare no será responsable ante usted ni ante ningún tercero de la terminación del Sitio o de ninguna parte del mismo. Si usted se opone a cualquier término o condición de estos términos, o cualquier modificación posterior de los mismos, o no estar satisfecho con el Sitio de ninguna manera, su único recurso es interrumpir inmediatamente el uso del Sitio. Una vez terminados estos términos, dejará de utilizar el Sitio. Esta Sección 15 y las Secciones n° 7 (Derechos de Propiedad Intelectual), n° 8. (Licencia a los envíos de usuarios), 11 (Privacidad), 12 (Descargo de Garantía), 13 (Limitación de responsabilidad), . 14 (Indemnity), y 16, (Contractores Independientes) al 18, (General) sobrevivirán a la terminación de estas Condiciones.\
Contractores independientes. Usted y StarkWare son contratistas independientes. Nada en estos Términos crea una asociación, empresa conjunta, agencia o relación laboral entre usted y StarkWare. No debe bajo ninguna circunstancia hacer, ni asumir, ninguna garantía, representación, compromisos u obligaciones en nombre de StarkWare.\
Asignación. Estos términos, y todos los derechos y licencias otorgados en el presente documento, no puede ser transferido o asignado por usted, pero puede ser asignado por StarkWare sin restricción ni notificación.\
General. StarkWare se reserva el derecho de interrumpir o modificar cualquier aspecto del Sitio en cualquier momento. Estas Condiciones y la relación entre usted y StarkWare se regirán e interpretarán de acuerdo con las leyes del Estado de Israel, sin tener en cuenta sus principios de conflicto de leyes. Usted acepta someterse a la jurisdicción personal y exclusiva de los tribunales ubicados en Tel-aviv, Jaffa y renuncia a cualquier objeción jurisdiccional, local o inconveniente en el foro a dichos tribunales, siempre y cuando StarkWare pueda solicitar la exoneración judicial en cualquier tribunal de jurisdicción competente. Estas Condiciones constituirán el acuerdo completo entre usted y StarkWare concerniente al Sitio. Si alguna disposición de estos Términos es considerada inválida por un tribunal de jurisdicción competente, La invalidez de dicha disposición no afectará a la validez de las demás disposiciones de estas Condiciones, las cuales permanecerán en pleno vigor y efecto. Ninguna renuncia a cualquier término de estos términos se considerará una renuncia adicional o continua de dicho término o cualquier otro término, y el fracaso de una parte en la afirmación de cualquier derecho o disposición bajo estos Términos no constituirá una renuncia a tal derecho o disposición. USTED ACEPTA QUE CUALQUIER CAUSO DE ACCIÓN QUE USTED DEBE HACER RESPONSABLE DE O RECLAMADO AL SIEMPRE DEBE COMENCIAR A UN (1) AÑO AÑO DEL USO DE ACCIÓN. OTRA WISE, SUCH CAUSE OF ACTION IS PERMANENTLY BARRED.



## Clientes de uso

Estas “condiciones de uso de StarkNet” cubren el acceso y el uso de la red StarkNet lanzada por “StarkWare Ltd”. l “StarkNet Network” es una plataforma Layer 2 en Ethereum, que permite a las aplicaciones descentralizadas reducir el consumo de gas Ethereum de su computación . hese Condiciones se aplican a todos los participantes en la red, incluyendo: (i) desarrolladores (tanto individuos como entidades) que ejecutarán aplicaciones a través de la Red (“Desarrolladores”); y (ii) los individuos y entidades que son usuarios finales de dichas aplicaciones o que de otro modo interactúan directa o indirectamente con la red (“Usuarios finales”) (colectivamente, las “Personas del Asunto”). Todos los usuarios y participantes de la red, incluyendo desarrolladores y usuarios finales, serán referidos colectivamente como "tú" o "tu". Su uso y acceso a la Red y a todos los servicios o aplicaciones disponibles en la red, andany información, texto, fotos, gráficos, vídeos, idea, concepto, descubrimiento, inventario, desarrollo, tecnología, algoritmo, programa, código, documentación o cualquier otro material o información disponible o a través de la Red está sujeto a estas Condiciones. Hese Condiciones son un acuerdo legal, y contienen información importante sobre sus derechos legales, remedios y obligaciones. Puede utilizar la Red sólo si puede formar un contrato vinculante. Por favor, lea y revise estas Condiciones cuidadosamente. si está utilizando la Red como una persona física, mediante el uso de la Red (i) usted acepta que ha comprendido y está obligado por estos términos; (ii) usted cumplirá con todas las leyes, reglamentos, reglas y políticas aplicables; y (iii) usted representa que usted es un adulto y tiene la capacidad legal para entrar en un contrato en la jurisdicción donde reside, y son del mínimo requerido por la ley de su jurisdicción para realizar una actividad del tipo en el que usted se comprometerá en la red, incluyendo la celebración de un acuerdo vinculante para acatar estas Condiciones. También está de acuerdo en que su acceso y uso de la Red es un beneficio valioso que recibe al aceptar y cumplir con estas Condiciones. Si no está de acuerdo con estos términos, no podrá acceder ni utilizar la red. si está utilizando la Red como una persona natural que representa a una entidad jurídica, mediante el uso de la Red, además de los compromisos preliminares, usted representa y garantiza en nombre de dicha entidad que: (i)está autorizado a actuar en la Red en nombre de dicha entidad, incluyendo la aceptación de estos términos; ii) dicha entidad está debidamente organizada, válida y de buena reputación bajo las leyes de la jurisdicción de su formación; (iii) dicha entidad tiene todo el poder y la autoridad requeridas para entrar en estos Términos y consumar las transacciones contempladas aquí; (iv) dicha entidad ha tomado debidamente todos los actos corporativos y otros procedimientos necesarios para autorizar la ejecución y ejecución de estas Condiciones y para consumar las transacciones contempladas; (v) dicha entidad cumple con todas las leyes aplicables y no utilizará la Red para ningún acto o propósito ilegal; y (vi) el uso y funcionamiento de cualquier contenido y materiales que dicha entidad pueda contribuir a la Red no infringe o no infringirá, son apropiados o están en conflicto con cualquier Propiedad Intelectual u otro derecho de terceros. Si usted dona de acuerdo con estos Términos y dicha entidad no es capaz de hacer las representaciones de foregoing y garantías, no puede utilizar o acceder a la red. inors Prohibited: La Red no está dirigida a individuos menores de 18 años (18) o la mayoría en su jurisdicción si la edad de la mayoría es mayor). Si usted es menor de 18 años o la mayoría de edad (si es mayor), no está autorizado a acceder o utilizar la red.\
AVISO IMPORTANTE: DESA AL ESTADO “ALPHA” DEL NETWORK, LA RED MAY INCLUDESECURITY ISSUENOS, REGAS Y OTROS ERRORES DE SOFTWARE. ISLAS DE SUCHA, GRAS Y ERRORES MAY\
\
- 2 -\
\
RESULTAR EN INCORECTO O FUNCIONACIÓN NO INTENDADA DEL NETWORK, O MÁS DE ACTORES DE MALICIOS EXPLOITADOS CADA DE LO CUALQUIER RESULTA EN LA PÉRDIDA O IRRETRIVABLEMISPLACENCIA DE TODOS O UNA PORCIÓN DE CUALQUIER DE SUS FUNDOS Y/O ASETOS DIGITALES Y/ORPRIVADOS QUE ESTÁN TORADOS O TRANSFERRADOS VIA LA RED O CUALQUIER APLICACIÓN DE LA NETWORK. AL ELECCIONAR PARA UTILIZAR LA RED O UNA RED DE APLICACIÓN RUNNINGON DE LA RED, USTED RECONOCE Y ACEPTA LOS RIESGOS DE ACUERDO. TARKWARE SHOALL NOT BE RESPONSIBLE OR LIABLE IN ANY MANNER, AND YOU HEREBY RELESTARKWARE OF ANY AND ALL LIABILITY OR RESPONSIBILITY, PARA CUALQUIER PÉRDIDA DE FUNDOS Y/ASETOS ORDIGITALES Y/O TECHOS PRIVADOS A LOS FACTORES FOREGOS.\
1. Acerca de la Red NetworkThe StarkNet es una plataforma Layer 2 en Ethereum, que permite a las aplicaciones descentralizadas reducir el consumo de gas Ethereum de su computación. StarkWare también desarrolló un puente para coordinar el movimiento de tokens entre Ethereum y la red, que se incluye en la finición de la Red para los propósitos de estos términos. Los participantes en la Red son desarrolladores y usuarios finales. O de aquí expresamente reconoce y acepta que la Red es una plataforma abierta y que cada persona es responsable de su uso y actividades realizadas a través de la Red así como de cualquier Aplicación y Contenido del Usuario Final (según se define a continuación) subido por las Personas del Asunto a través de la red. StarkWare no será responsable ante ninguna persona o entidad o persona ajena por ninguna aplicación o contenido del usuario final o por cualquier actividad realizada a través de la red. la Red puede ser actualizada o modificada de vez en cuando. Tales modificaciones o actualizaciones pueden ser besignificantes, incluyendo la adopción de nuevas versiones de la Red que difieran sustancialmente de la versión de la Red y que resulten en cambios significativos en la Red. Tales cambios pueden incluir la implementación de una versión más avanzada de la Red o de otras características de la Red. o en la medida en que un usuario final desea subir a la red ciertos contenidos o aplicaciones del usuario final que incluyan datos de transacción, tal carga puede estar sujeta a ciertas limitaciones de uso como tal vez indicado por StarkWare de vez en cuando, incluyendo la tasa de transacciones y el valor total bloqueado. notar que aunque la Red no es actualmente una red descentralizada, en el futuro, pretendemos cambiar la Red a una red parcialmente descentralizada y finalmente a una Red totalmente descentralizada. En tal caso, la existencia real y el desempeño de la Red dependerá de las acciones colectivas de los diversos participantes en la Red. Además, como red centralizada, la Red puede no seguir existiendo y no realizar como se esperaba que ifsuch parties cesen sus actividades en la red. No podemos garantizar que tales partes seguirán actuando o que la Red seguirá existiendo o desempeñando en el nivel esperado. tarkWare no tendrá ninguna responsabilidad con respecto a ninguna parte descentralizada de la red. En caso de que se produzca un cambio de la Red a una red descentralizada, pueden aplicarse cambios adicionales a estos términos. la Red se proporciona actualmente de forma gratuita. En el futuro, StarkWare tiene la intención de cobrar una comisión por el poder informático de la red, y usted por aquí acuerda y consiente a cualquiera de estos gastos futuros. Una vez descentralizada la red, las comisiones serán determinadas por los algoritmos de red, orany otro mecanismo que determinarán los participantes en la red.\
2. Propietario\
   \
   – 3 –\
   \
   Como entre tú y StarkWare, StarkWare es el único y exclusivo propietario de todos los derechos de propiedad intelectual dentro y hacia la red y el contenido de la red, y usted no adquiere ningún interés de propiedad en la Red y/o cualquier Contenido de la Red accediendo o usando la Red o NetworkContent. El contenido de la red” incluye, sin limitación, la implementación de software StarkWare Network, incluyendo cualquier idea, concepto, descubrimiento, inventario, desarrollo, tecnología, algoritmo, programa,código, documentación o cualquier otro material o información relacionada; la apariencia y la sensación, el diseño, el diseño, la organización, la presentación, la interfaz de usuario, la navegación y las convenciones plásticas de la Red; marcas, nombres comerciales y todos los demás derechos de propiedad intelectual que cubren o embodiedby el contenido de la red, incluyendo, sin limitación, todos los derechos de autor, derechos morales, derechos de marca registrada derecho de patente. El contenido de la red no incluye aplicaciones o contenido del usuario final, tal y como se describe aquí.\
3. Requisitos del sistemaPara acceder a la red, necesitará un dispositivo compatible, acceso a Internet y cierto software que puede requerir actualizaciones o actualizaciones. Su capacidad de utilizar la Red puede verse afectada por el rendimiento del hardware, el software y el acceso a Internet. Usted está de acuerdo en que tales requisitos del sistema, que pueden cambiar de vez en cuando, son responsabilidad suya. Usted es responsable de cualquier costo que usted tenga acceso a Internet.\
4. El uso de la red; el contenido del usuario final y las aplicaciones que usted puede acceder, navegar y utilizar la red y el contenido de la red sólo de acuerdo con estos términos. No puedes copiar, reproducir, modificar, distribuir, transmitir, mostrar, ejecutar, publicar o explotar de otro modo, a través de cualquier medio o medio, cualquiera de los contenidos de la Red o Red,excepto en lo que se indica aquí. las artes de la red pueden permitir a los usuarios finales (y posiblemente a otros) publicar, cargar, transmitir o enviar contenido e información a la red, como información de transacción (colectivamente, “Contenido del usuario final”), y partes de la red permitirán a los desarrolladores crear, subir y lanzar aplicaciones descentralizadas a través de la red (colectivamente, “Aplicaciones”). te haces cargar, publicar, publicar o poner a disposición cualquier contenido o aplicaciones del usuario final en la red, otorga a cualquier otro participante en la red, así como a StarkWare una licencia de autor, no exclusiva, libre de realismo y mundial para mostrarla públicamente. comunicar, distribuir, alojar, publicar, reproducir, realizar modificaciones o trabajos derivados almacenar y utilizar tales orApplicaciones de contenido del usuario final, en relación con el uso y funcionamiento de la red. El arrendamiento no publica ninguna información o material confidencial, secreta o privada en o a través de la red. Usted es completamente responsable del contenido del usuario final o de las aplicaciones que usted elige tolaunch o transaccionar en o usando la red, incluyendo el mantenimiento de la confidencialidad de su contenido o aplicaciones del usuario final y de cualquier información no pública. Es su responsabilidad obtener todos y cada uno de los consentimientos requeridos por las leyes aplicables, con respecto a la publicación de cualquier información personal de otros que sea parte del contenido del usuario final o de las aplicaciones, y adherirse a cualquier ley aplicable con respecto a dicha información. Al proporcionar contenido del usuario final y/o aplicaciones, usted:(i) representa y garantiza que el contenido del usuario final y/o el contenido del desarrollador es su creación original, sombrero que usted posee o de otro modo controla todos los derechos en el contenido del usuario final y/o las aplicaciones, o que usted tiene los derechos necesarios para conceder la licencia a Contenido del Usuario Final y/o Aplicaciones otorgadas, y que el contenido del usuario final y/o las aplicaciones no violan ningún derecho, incluyendo los derechos de privacidad, de cualquier parte y no violan de otra forma la ley; (ii) usted cumple con todas las leyes aplicables, incluyendo pero no limitado a lavado de dinero o financiación del terror, leyes anticorrupción o sobornos\
   \
   – 4 –\
   \
   así como sanciones y leyes de exportación; y (iii) pondrá en peligro y exonerará a StarkWare y a todas las Personas Sujeto de y contra cualquier reclamación, acciones y daños (incluyendo, sin limitación, costos judiciales, honorarios legales, honorarios contables y montos pagados en liquidación) relacionados con el uso de la red, el contenido de la red, Contenido del usuario final y/o Contenido del desarrollador, y/o tu violación de estos Términos o de tus representaciones y garantías. o cooperará tan plenamente como sea razonablemente necesario en la defensa de tal reclamación o acción. evelopers son responsables de adherirse a la legislación aplicable relativa a cualquier adquisición de contenido del usuario final como resultado de las actividades de la aplicación operada por dicho desarrollador. ithout que irrumpe de lo anterior, se aclara que antes de la subida de un contenido de usuario final y/o aplicaciones a la plataforma, Starkware puede supervisar el contenido del usuario final y las aplicaciones y StarkWare pueden rechazar o rechazar la subida de dicho contenido según su propia discreción, desnudo pero no limitado a casos en los que, según la opinión de StarkWare, el contenido del usuario final y las aplicaciones pueden afectar de forma negativa a la infraestructura y el sistema StarkWare. StarkWare no verifica o verifica otros aspectos del contenido del usuario final o de las aplicaciones. Para eliminar cualquier duda, tarkWare no será responsable de ningún contenido y/o aplicaciones del usuario final que hayan sido aprobadas para su subida, y usted entiende y acepta que usted es el único responsable de su contenido y/o aplicaciones del usuario final, y las consecuencias del envío o publicación de dichos Contenidos y/o Aplicaciones del Usuario Final en la red, de cualquier manera. O PARTY OTROS QUE EL POSTING DE PARTY SUCH USUARIO CONTENT TAKES CUALQUIER RESPONSIBILITY ORASSUMITE CUALQUIER LIABILIDAD PARA CUALQUIER CONTENTO DEL USUARIO O DEVELOPER CONTENTE, DISPONIBLE POR USTED O CUALQUIER OTRO USUARIO EN LA red, O CUALQUIER PÉRDIDA O DAÑO DE TERETO, NO ES NINGUNA OTRA LIABLA PARA NINGÚN MISMO, DEFAMACIÓN, LIBEL, FALSEHOODS, OBSCENITIES O PORNOGRAPHY YOU OR ANY OTHER USERSMAY ENCOUNTER.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Ley de Prácticas Corruptas Extranjeras de 1977, enmendada, la Ley UKBribery (2010), Secciones 290-297 de la Ley Penal israelí 1977 (Transacciones sobre Soborro), la prohibición israelí del blanqueo de capitales, 2000, o cualquier otra legislación anticorrupción aplicable contra el soborno;\
   ● usa la red si estás sujeto a cualquier investigación por o ha recibido una solicitud de información de cualquier organismo gubernamental relacionada con la corrupción o el soborno bajo cualquier estatua;\
   ● utilice la Red si usted es residente o ciudadano de cualquier área geográfica en la que las autoridades gubernamentales hayan indicado que la compra o venta de activos digitales puede ser prohibida por la ley aplicable, decreto, reglamentación, tratado o acto administrativo;\
   ● use la red o contenido de red para publicar, publicar, publicar, enviar, subir, enviar, enviar, enviar, enviar, mostrar ordiseminar cualquier información o material y/o poner a disposición o participar en cualquier conducta que sea difamatoria, difamatorio, abusivo, amenazante, perjudicial, ofensivo, obsceno, torcioso o censurable; o\
   ● intento (o anima o apoya el intento de otro) para deshabilitar, eludir, modificar, derrotar, circunstancia, revertir ingeniero, descifrar o alterar de otro modo, o interferir con, la Red Orthe Network Content, incluyendo, sin limitación, cualquier componente de cifrado de orden de gestión de derechos digitales que limita el acceso al Contenido de Red;6. Contenido objetivoUsted puede encontrar algún Contenido de red, Aplicaciones y/o Contenido del Usuario Final ofensivo o censurable. Usted acepta que su uso de la red, incluido el acceso a dicho contenido de la red, aplicaciones y/o contenido del usuario final, se encuentra bajo su propio riesgo, y que las Personas Sujeto tendrán noliabilidad para usted por contenidos que puedan ser encontrados como ofensivos o censurables. Las descripciones del contenido de la red, las aplicaciones y el contenido del usuario final disponibles en la red son para su conveniencia.7. Enlaces a sitios web de terceros. La Red puede incluir enlaces a sitios web o servicios de terceros. Si hace clic en estos enlaces, abandonará la red. StarkWare no se hace responsable del contenido o funcionamiento de dichos sitios web o servicios de terceros. Debe ejercer su propio criterio al evaluar y utilizar estos sitios web\
   \
   - 6 -\
   \
   y servicios. Cuando accede a sitios o servicios de terceros, está sujeto a los términos y condiciones de uso y a las políticas de privacidad de dichos sitios web o servicios.8. Notificaciones relativas a Blockchain TechnologyThe Network se basa en la tecnología blockchain. Además, en el futuro la Red puede requerir el uso de una moneda digital para ciertos aspectos de su funcionalidad. por lo tanto, al utilizar esta red, debe ser consciente de los siguientes riesgos asociados con el software basado en la red, incluyendo la red, y moneda digital:\
   ● es probable que la red experimente tiempos de inactividad programados y no programados, interrupciones, retrasos, tenedores duros, errores, virus y ciberataques;\
   ● la red de vez en cuando puede carecer de características o funcionalidad y/o requerimiento, soporte u otros ajustes;\
   ● la red descansa o confía, en su totalidad o en parte, en software de código abierto, y hay un riesgo que una persona presenta debilidades, errores, virus u otro código malicioso en los elementos coreinfraestructura de la red causando que el sistema pierda o elimine la totalidad o una porción de la moneda digital u otros activos basados en blockchain utilizados en conexión con la red;\
   ● Es posible que la Red no sea utilizada por un gran número de empresas externas, individuos, y otras organizaciones y que habrá un interés público limitado en la delimitación y desarrollo de aplicaciones distribuidas. Tal falta de interés podría afectar al desarrollo de la Red. No es posible predecir el éxito de ningún esfuerzo de desarrollo de ninguna de las partes;\
   ● la existencia real y el rendimiento de la Red depende de las acciones colectivas de varios participantes en la Red. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. La Red puede competir con estas redes alternativas, que podrían afectar negativamente a la Red.\
   ● La pérdida de claves privadas de moneda digital dará como resultado la pérdida irretrievable de dicha moneda digital. Usted es responsable de la protección de sus propias claves privadas. En ningún caso la Compañía o la Red serán responsables en el caso de que pierda o de otro modo no pueda acceder a sus claves privadas. o de aquí expresamente reconoce y acepta que (i) acepta y utiliza la Red bajo su único riesgo y gasto; (ii) usted tiene una comprensión adecuada de los riesgos, el uso y las complejidades de la tecnología basada en blockchain, como la Red, incluyendo los riesgos expuestos anteriormente; iii) ni StarkWare ni ninguna persona temática tendrán ninguna responsabilidad o responsabilidad por la pérdida, transferencia, apropiación indebida, robo, uso o uso indebido de cualquier activo basado en blockchain, incluyendo como utilizado en conexión con la red, o cualquier daño o pérdida económico o físico relacionado con, y youhereby irrevocablemente renuncian a todos y cada uno de los derechos y reclamos con respecto a los mismos y reclamos con respectthereto, y (iv) usted cumplirá con todas y cada una de las reglas y leyes aplicables con respecto al uso de la Red 9. Representaciones y Garantías y Descargo de GarantíaThe Network es una plataforma peer-to-peer con una arquitectura basada en blockchain diseñada para la infraestructura provideblockchain como servicio. l Network se encuentra en un estado de desarrollo “Alfa” y se proporciona sobre una base “tal como está” y “según disponibilidad”. La Red está actualmente en proceso de pruebas y características y funcionalidad de la Red puede ser completamente implementada o refinada y puede contener errores. Como en cualquier versión alpha, puede haber problemas pendientes y StarkWare puede no ofrecer soporte completo o técnico para la versión alpha de la red. Se le aconseja que proteja sus datos, que utilice precaución y que no confíe de ninguna manera en el correcto funcionamiento o funcionamiento de la red. Existe la posibilidad de corrupción de datos y/o pérdida de datos. Le recomendamos encarecidamente que realice una copia de seguridad de todos los datos e información.\
   StarkWare se reserva el derecho de hacer cambios, actualiza o actualiza a la Red y en cualquier momento, con o sin previo aviso, a su entera discreción. Tales cambios, actualizaciones o actualizaciones pueden no ser compatibles, lo que significa que las aplicaciones que funcionaron en la red antes de que cambie tosuch las actualizaciones o actualizaciones pueden no funcionar después de la implementación de dichos cambios, actualizaciones o actualizaciones. Además, tales cambios. actualizaciones o actualizaciones pueden resultar en una pérdida de cierta funcionalidad de la Red y/o pérdida de fondos que fueron almacenados o transaccionados en ImpactedApplications.\
   \
   – 8 –\
   \
   La Red es accesible en todo el mundo. La Red y el Contenido de la Red no pueden ser apropiados orautorizados para su uso en todos los países, estados, provincias, condados o cualquier otra jurisdicción. Puede que su uso de acceso a la Red no sea legal en su jurisdicción. Si decide acceder, navegar o utilizar la red, lo hace por su propia iniciativa y riesgo, y usted es responsable del cumplimiento de todas las leyes aplicables si, y en la medida en que, dichas leyes y restricciones son aplicables. Cualquier oferta para cualquier función o función hecha en la Red es nula cuando está prohibida. La información nítida proporcionada en la Red es de carácter general y no puede crear responsabilidad en relación con cualquier acción que cualquier persona pueda llevar a cabo basándose en cualquier información o orientación proporcionada en la Red. El Contenido de ome Network puede ser proporcionado por los usuarios de la red. Las Personas Subjetivas notobtain o controlan cualquier derecho sobre dichos Contenidos de la Red y no ejercen control editorial. No verifican de forma independiente las representaciones y garantías hechas por los usuarios con respecto al contenido de la red. tarkWare y las Personas de Asunto no garantizan la exactitud, puntualidad, corrección, integridad, rendimiento o aptitud para un propósito particular de la Red o de cualquiera de los Contenidos de Red, Contenido del Usuario Final y/o Aplicaciones. No son responsables de ningún error, omisión, contenido de red orinexacto, contenido de usuario final y/o aplicaciones. Además, StarkWare y las Personas del Asunto declinan: (a) toda responsabilidad o responsabilidad por la exactitud, contenido, ompletud, legalidad, fiabilidad, disponibilidad o operatividad de la información o materiales mostrados en los Servicios; (b) toda responsabilidad por la conducta de cualquier usuario de los Servicios; (c) cualquier responsabilidad por cualquier daño resultante de la descarga o el acceso a cualquier información o material en Internet a través de la red; (d) cualquier responsabilidad por cualquier ganancia financiera, pérdida de consecuencias ortax asociadas con el uso de la Red y la criptomoneda asociada. ÉL Y SUS CONTENTES SON COMPROVIDADOS “TAL CUAL” Y “TAL COMO DISPONIBL”, WITHOUTWARRANTIES DE CUALQUIER TIPO, EJEMPRESAS O IMPLÍCITAS, INCLUDING, SIN LIMITACIÓN, ANGRANTES DE INFORMACIÓN, DATA, DATOS DE PROCESSING SERVICES, UPTIME O DESINTERRUPTEDACCESS, CUALQUIER GUARRANTIA CONCERNANDO LA DISPONIBILIDAD, EXACTITUD O USEFULLA DE THENETWORK Y SU CONTENCIA Y CUALQUIER GARANTÍA IMPLICADA DE COMERCIALIDAD, SACISFACTORIQUALIDAD, IDONEIDAD PARA UN FIN PARTICULAR, TITLE O NO INFRINGEMENT, SIN AREXCLUIDO DE ESTOS TÉRMINOS AL EXTENTE QUE SE EXCLUDAN COMO UN MATERIAL. NINGUNA DE LAS GARANTÍAS QUE LA RED O SUS CONTENTES SERÁN TIEMPAMENTE SEGURA, SEGURA, UNINTERRUPTADO, O GRATIS DE DELAYES EN TRANSMISIÓN, FALTA EN PERFORMANCIA, VIRUS DE COMPUTO, INACTURACIÓN, ERRORES O DEFECTAS. USTED UTILIZA LA RED EN SU PROPIETARIO. USTED ES EL ÚNICO RESPONSABLE PARA IMPLEMENTES PROCEDURAS Y VIRUSCHECKS (INCLUYENDO ANTI-VIRUS Y OTROS CHECHOS DE SEGURIDAD) A SUPERIR SUS PARTICULARREQUERIREMENTES DE LA EXACTITUD Y SEGURIDAD DE DATA INPUTA Y OUTPUT. SE AHORA AHORA QUE LOS REQUISITOS DEL USUARIO O DEL DESARROLLADO. NINGÚN AVISO, RESULTOS O INFORMACIÓN, YA SEA ORAL O ESCRITO, OBTENIDO POR USTED A TRAVÉS DE ESTE HABILITAR CUALQUIER GUARDAD NO EXPRESIVAMENTE MATERIAL. Las jurisdicciones de ome no permiten la renuncia de responsabilidad de las garantías implícitas, por lo que las renuncias de responsabilidad no se pueden aplicar a usted. OU RECONOCIDO Y REGISTRO QUE SU SOLA REMEDIDA PARA CUALQUIER PROBLEMS ORDISSACION CON LA RED ES DISCONTINAR TODOS LOS USOS DEL RED.\
10. Limitación de la responsabilidad\
    \
    – 9 –\
    \
    EXCEPTO COMO AQUÍ PARA AQUÍ, BAJO NINGÚN CIRCUMSTANCES, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION ,BREACH OF CONTRACT, TORT, NEGLIGENCE, LIABILIDAD DE ESTRICTO O QUE SURJAN SOBRE NINGUNA OTRA TEORÍA LEGALOR EQUITABLE SERÁ LIABLE PARA CUALQUIER DAÑO, INCLUDINGO, PUEDE NO LIMITAR A, DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, PUNITIVE, INCIDENTAL O CONSEQUENTIALDAMAGES QUE SON DE O EN CONECCIÓN CON EL USO DE LA red, EL SERVICADOR CON LA DELAY O INABILIDAD PARA UTILIZAR LA RED O CONTENTO DE RED O PARA CUALQUIER YINFORMACIÓN, APLICACIONES DE SOFTWARE, PRODUCTOS O SERVICIOS OBTINADOS A TRAVÉS DE THENETWORK, O DESDE EL FALLO DE LA RED PARA PERFORMAR COMO DESCRIBIDO O EXPECTADO, ORDESDE LA FALIDAD DE LOS PARTES DE SUBJECTO A PERFORMAR DESDE ESTOS TÉRMINOS U OTRAS OTRAS OTRAS OTRAS DEL USO DE LA RED, EVEN SI AVISADO DE LA POSSIBILIDAD DE SUCHDAMAGES. ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LA OFLITACIÓN DE LIMITACIÓN POR DAÑOS CONSEQUENTIALES O INCIDENTALES, ESTAS ASPECTOS DE LA HEREINLIMITACIÓN MÁS NO SE APLICARÁN A USTED, EN LO CUALQUIER LIABILIDAD QUE SE HACE LIMITADO AL FULLESTEXTENTO PERMITADO POR LA LEY. N NINGÚN TIPO EVENTO DE LA LEBILIDAD AGREGATADA EN ESTAS TÉRMINOS DE HALLA EXCEDO, INTHE AGREGATATE, UNE HUNDRED U.S. DOLLARS (US$100).11. Indemnizar a StarkWare, sus afiliados, directores, accionistas y empleados, desde y en contra de cualquier acción, causar reclamo, traje, juicio, daño (real y consecuencial), deuda, demanda, gastos o responsabilidad (incluyendo costos razonables y honorarios del abogado) de todo tipo y naturaleza, aseverados por cualquier persona, derivado de o de cualquier forma relacionada con su uso de la Red o de cualquier Contenido o Aplicaciones del Usuario Final que haya subido o transaccionado a través de la Red.12. Ninguna relación. No hay agencia, asociación, empresa conjunta, empleado-empleador o franquiciado-franquiciado entre usted y las Personas del Asunto o entre ellos y cualquier otro usuario de theNetwork. Usted reconoce que al enviar contenido del usuario final o contenido del desarrollador, noconfidential, fiduciario, contractually implied or other relationship is created between you and theSubject Persons other than according to these Terms.13. AsignaciónTu acuerdo con estos Términos es personal para ti y no puedes transferirlo ni asignarlo a terceros.14. Todo el acuerdo que USTED RECONOCE QUE TIENE LLEGADO ESTE AGREEMENTO, DESDERESTANDO SI Y AGUNDO A SUS TÉRMINOS Y CONDICIONES. Las presentes Condiciones se considerarán que incluyen todos los demás avisos, políticas, renuncias de responsabilidad y otros términos y condiciones contenidos en la Red y en el Contenido de la Red. Estas Condiciones constituyen el acuerdo completo entre los participantes de la Red y sustituyen todas las comunicaciones y propuestas anteriores o contemporáneas, ya sean electrónicas, orales o escritas, entre usted y otros participantes en la red, con respecto a su uso de la red y todos los asuntos relacionados con su acceso a, el uso de la red y del contenido de la red. Una versión impresa de estas Condiciones y de cualquier aviso en formato electrónico será admisible en todos y cada uno de los procedimientos judiciales o administrativos basados o relacionados con estas Condiciones en la misma medida que otros documentos comerciales y registros originalmente generados y mantenidos en forma impresa. Hese Terms are subject to change of time in time in accordance with the then applicablegovernance procedures of the Network.\
    \
    – 10 –\
    \
    Cualquier disputa a la que las Personas de Sujeto sean una parte que surja o esté relacionada con la Red entrarán, y usted de aquí da su consentimiento a la jurisdicción exclusiva y el lugar de residencia de, los tribunales competentes del Distrito de Tel-Aviv-Jaffa, Israel, no obstante, proporcionados que nada de esto se considerará como impedimento a StarkWare de llevar cualquier demanda, hacer valer cualquier derecho o emprender cualquier otra acción legal en su jurisdicción local. Usted acepta renunciar a todas las defensas de la falta de jurisdicción personal y de inconveniencia del foro y acuerda que el proceso puede ser servido de una manera autorizada por la ley o la corte aplicable. f cualquier parte de estos Términos se determina que no son válidos o no se pueden hacer cumplir bajo la legislación aplicable, incluyendo, sin limitaciones, las renuncias de garantía y las limitaciones de responsabilidad que se indican en el presente documento, entonces la(s) disposición(es) inválida o no exigible serán consideradas reemplazadas por un valido, las disposiciones obligatorias que coincidan más estrechamente con la intención de la disposición original, y el resto de estas Condiciones continuarán en su totalidad. forma parte de estos términos, todos los desarrolladores y cualquier otro participante que facilite el uso de la red, directa o indirectamente, por cualquier usuario final, se comprometerá a garantizar que dicho Usuario Final alcance un acuerdo u otro acuerdo que regule la relación entre el desarrollador u otro participante y el Usuario final con respecto a la Red y obligue a dicho Usuario final a besubject a estas Condiciones. Tal desarrollador u otro participante es el único responsable de la efectividad de dicho acuerdo con los Usuarios finales aplicables.