## Privatliv politik

Dette er den fortrolighedspolitik (“Privacy Policy”), der regulerer, hvordan vi, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “vi”, “vores” eller “os”), brug personlige oplysninger (defineret nedenfor), som vi indsamler, modtager og opbevarer om enkeltpersoner i forbindelse med brugen af webstedet https://starknet. o og enhver anden hjemmeside, som vi opererer (hver, sammen med sine underdomæner, indhold og tjenester, en “hjemmeside”).

1. Indledning. Vi har implementeret denne privatlivspolitik, fordi dit privatliv og andre brugeres privatliv, isimportant for os. Denne privatlivspolitik forklarer vores onlineinformationspraksis og de valg, du kan træffe om måden, hvorpå dine personlige oplysninger indsamles og bruges i forbindelse med webstedet. “Personlige oplysninger” betyder alle oplysninger, der kan bruges, enten alene eller i kombination med andre oplysninger, til personligt at identificere en person, inklusive, men ikke begrænset til, et for- og efternavn, en e-mailadresse, en fysisk adresse eller andre kontaktoplysninger.
2. Vilkår for anvendelse. Denne privatlivspolitik er en del af vores brugsvilkår, som er tilgængelig på https://starknet.io/terms/(“Vilkår”). Enhver kapitaliseret, men udefineret term i denne privatlivspolitik skal have den betydning, den gives til i termer.
3. Samtykke og ændring. Du er ikke juridisk forpligtet til at give os personlige oplysninger, og du bekræfter hermed, at give os personlige oplysninger er på egen fri vilje. Ved at bruge webstedet giver du samtykke til vilkårene i denne privatlivspolitik og til vores samling, behandling og deling af personlige oplysninger til de formål, der er angivet heri. Hvis du ikke accepterer denne privatlivspolitik, skal du ikke få adgang til eller på anden måde bruge webstedet. Vi forbeholder os ret til efter vores skøn at ændre denne privatlivspolitik til enhver tid. En sådan ændring vil være i kraft ti (10) dage efter udstationeringen af den reviderede privatlivspolitik på webstedet og din fortsatte brug af hjemmesiden derefter betyder, at du accepterer disse ændringer.
4. Hvilke personlige oplysninger vi indsamler og hvordan vi indsamler det. Vi kræver ikke i øjeblikket, at du giver Personlige oplysninger for at få adgang til generelle oplysninger, der er tilgængelige på hjemmesiden. Men vi modtager og/eller indsamler personlige oplysninger fra dig på følgende måder:\
   \
   4.1. ‘Kontakt Os’ Information. Hvis du sender os en “Kontakt os” anmodning, enten ved at indsende en onlineformular, som vi stiller til rådighed, eller ved at sende en e-mail til en e-mailadresse, som vi viser du kan blive bedt om at give os visse oplysninger såsom dit navn, din virksomheds e-mailadresse, virksomhed, jobtitel og telefonnummer.\
   4,2. Opret Konto. Hvis du opretter en konto for at bruge visse tjenester, der leveres på Webstedet, du vil være forpligtet til at angive os din e-mail-adresse, navn og brugernavn.\
   4,3. Tredjepartskonti: Du kan vælge at oprette en konto ved at klikke på en 'connect' eller 'login'-knap, som vi kan vise på webstedet på et udpeget tredjepartswebsted eller en bestemt tredjepartskonto (hver en 'tredjepartskonto'), såsom GitHub, Discord og Twitter. Dette vil gøre det muligt for dig at knytte din servicekonto og din tredjepartskonto. Hvis du vælger denne mulighed, så vil du blive bedt om at godkende forbindelsen samt de typer af oplysninger (som kan omfatte personlige oplysninger), som vi vil få fra din tredjepartskonto og de typer af aktiviteter, som vi kan udføre i forbindelse med din tredjepartskonto. Bemærk venligst, at for at bruge denne mulighed, skal du have, og det kan være nødvendigt at underskrive en eksisterende tredjepartskonto.\
   4.4. Log Filer. Vi kan gøre brug af logfiler. Oplysningerne inde i logfilerne omfatter internet protokol (IP)adresser, type browser, Internet Service Provider (ISP), dato/tidsstempel, henvisning/afslutningssider, klikkede sider og andre oplysninger, som din browser måtte sende til os. Vi kan bruge disse oplysninger til at analysere tendenser, administrere webstedet, spore brugernes bevægelser rundt på webstedet og indsamle demografiske oplysninger.\
   4.5. Cookies og andre sporingsteknologier. Vores hjemmeside kan bruge “cookies”, anonyme identifikatorer og andre sporingsteknologier for os at give vores hjemmeside og præsentere dig for oplysninger, der er tilpasset til dig og for at spore brugere. En “cookie” er en lille tekstfil, der kan bruges for eksempel til at indsamle oplysninger om aktivitet på webstedet. Visse cookies og andre teknologier kan bruges til at tilbagekalde PersonalInformation, såsom en IP-adresse, som tidligere er angivet af en bruger. De fleste browsere giver dig mulighed for at styre cookies, herunder om du vil acceptere dem eller ej, og hvordan du fjerner dem. Du kan indstille de fleste browsere til at give dig besked, hvis du modtager en cookie, eller du kan vælge at blokere cookies med din browser.\
   4,6. Webstedet kan bruge et værktøj kaldet “Google Analytics” til at indsamle oplysninger om brugen af webstedet. Google Analyticscollects oplysninger såsom hvor ofte brugere besøger dette websted, hvilke sider de besøger, når de gør det, og hvilke andre websteder, de brugte, før de kom til dette websted. Vi bruger de oplysninger, vi får fra Google Analytics til at vedligeholde\
   og forbedre webstedet og vores produkter. Vi kombinerer ikke de oplysninger, der indsamles ved brug af GoogleAnalytics med personligt identificerbare oplysninger. Googles evne til at bruge og dele oplysninger, der indsamles af Google Analytics om dine besøg på denne hjemmeside, er begrænset af Google Analytics Terms of Service, Tilgængelig på http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html og Google Privacy Policy, der findes på http://www.google.com/polices/privacy/. Du kan få mere at vide om, hvordan Google indsamler og behandler data specifikt i forbindelse med Google Analytics på http://www.google.com/polices/privacy/partners/. Du kan forhindre dine data i at blive brugt af Google Analytics ved at downloade og installere Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on, der er tilgængelig på https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Den Vej, Vi Anvender Personlige Informationer. Hvis du indsender, eller vi indsamler personlige oplysninger via hjemmesiden, kan vi bruge sådanne personlige oplysninger på følgende måder:\
   5.1. Vi kan bruge dine personlige oplysninger til at levere og forbedre vores websted og tjenester.\
   5.2. Vi kan bruge dine personlige oplysninger til at kontakte dig og give dig visse tilbud og/eller programmer, som du har registreret, eller som vi mener kan interessere dig.\
   5,3. Vi kan bruge din angivne e-mailadresse til: (i) sende dig opdateringer eller nyhedsbreve vedrørende webstedet og vores produkter; og/eller (ii) at kontakte dig og/eller svare på en ”Kontakt os”.
6. Hvordan vi kan dele dine personlige oplysninger.\
   6.1. Vi kan overføre dine personlige oplysninger til vores lokale eller udenlandske datterselskaber eller tilknyttede virksomheder og/eller til vores tredjepartstjenesteudbydere og -partnere med henblik på lagring eller behandling af sådanne oplysninger på vores vegne til vores forretningsformål og til at levere vores hjemmeside til dig og andre brugere. Sådanne oplysninger kan overføres til andre lande. Vi kræver, at disse parter accepterer at behandle sådanne oplysninger i overensstemmelse med vores privatlivspolitik.\
   6.2. Vi kan videregive dine personlige oplysninger eller alle oplysninger, du har indsendt via Webstedet, hvis vi har en tro på, at videregivelse af sådanne oplysninger er nyttig eller med rimelighed nødvendig for at: (i) overholde gældende lovgivning regulering, retsprocedure eller anmodning fra staten (ii) håndhæve vores Vilkår, herunder undersøgelser af potentielle overtrædelser af disse; (iii) opdage, forhindre eller på anden måde håndtere svig eller sikkerhedsproblemer; r iv) beskytte mod skader på rettigheder, ejendom eller sikkerhed StarkWare, vores brugere, dig selv eller offentligheden.
7. Anvendelse af anonyme oplysninger. Vi kan bruge anonyme oplysninger (som defineret nedenfor) eller videregive dem til tredjepartstjenesteudbydere for at forbedre vores hjemmeside og forbedre din oplevelse med hjemmesiden. Vi kan også videregive anonyme oplysninger (med eller uden erstatning) til tredjemand. “Anonyme oplysninger”betyder oplysninger, som ikke gør det muligt at identificere en enkelt bruger, såsom aggregerede oplysninger om brugen af vores hjemmeside.
8. Opting Out. Du kan vælge ikke at modtage fremtidige reklamer, annoncering eller andre webstedsrelaterede e-mails fra os ved at vælge et afmelde link nederst på hver e-mail, vi sender. Bemærk venligst, at selvom du fravælger at modtage ovenstående e-mails, Vi kan stadig sende dig et svar på enhver “Kontakt os” anmodning og en anmodning om at modtage demo af vores produkter, der er nødvendige for at lette din brug af hjemmesiden.
9. Valg. Du kan til enhver tid vælge, om du vil give eller ikke vil videregive personlige oplysninger. Hvis du vælger ikke at give obligatoriske personlige oplysninger, kan du stadig besøge dele af webstedet, men du kan være ude af stand til at få adgang til visse muligheder, programmer, tilbud og tjenester, der involverer vores interaktion med dig.
10. Adgang/Nøjagtighed. I det omfang du giver os personlige oplysninger, ønsker vi at opretholde korrektePersonlige oplysninger. Hvis du ønsker at slette eller rette nogen af dine andre personlige oplysninger, som vi måske opbevarer du kan indsende en anmodning om adgang ved at sende en e-mail til info@starnet.io. Din e-mail bør indeholde tilstrækkelige oplysninger om din anmodning.
11. Links til og interaktion med tredjepartsprodukter. Webstedet kan gøre det muligt for dig at interagere med eller indeholde links til din tredjepartskonto og andre tredjepartswebsteder mobile softwareapplikationer og -tjenester, der ikke ejes eller kontrolleres af os (hver »tredjepartstjeneste«). Vi er ikke ansvarlige for privatlivets fred praksis eller indholdet af sådanne tredjeparts tjenester. Vær opmærksom på, at tredjeparts-tjenester kan indsamle PersonalInformation fra dig. Følgelig Vi opfordrer dig til at læse de vilkår og betingelser og privatlivspolitik for hver tredjepartstjeneste, som du vælger at bruge eller interagere med.
12. Børns Privatliv. Webstedet er ikke struktureret til at tiltrække børn under 13 år. Derfor har vi ikke til hensigt at indsamle personlige oplysninger fra alle, vi ved er under 13 år. Hvis vi lærer, at vi har indsamlet personlige oplysninger fra et barn under 13 år, sletter vi disse oplysninger så hurtigt som muligt. Hvis du mener, at vi måske har sådanne oplysninger, bedes du kontakte os på info@starnet.io.
13. Sikkerhed. Sikkerheden af personlige oplysninger er vigtig for os. Vi følger generelt accepterede branchestandarder, herunder brug af passende administrative, fysiske og tekniske sikkerhedsforanstaltninger, for at beskytte de personlige oplysninger, der er sendt til os. Men ingen metode til overførsel over internettet eller metode til elektronisk lagring er 100 % sikker. Derfor, mens vi stræber efter at bruge rimelige acceptable midler til at beskytte dine personlige oplysninger, kan vi ikke garantere dens absolutte sikkerhed eller fortrolighed. Hvis du har spørgsmål om sikkerheden på tjenesten, kan du kontakte os på info@starknet.io.
14. Fusion, salg eller konkurs. I tilfælde af, at vi er erhvervet af eller fusioneret med en tredjepartsenhed, eller i tilfælde af konkurs eller en tilsvarende begivenhed vi forbeholder os retten til at overføre eller tildele personlige oplysninger i forbindelse med ovenstående begivenheder.
15. Vores Californien Spor Ikke Notice. Vi kan indsamle personligt identificerbare oplysninger om en individuel kundes online-aktiviteter over tid og på tværs af forskellige hjemmesider, når en forbruger bruger bruger hjemmesiden. e ikke tillader tredjeparter at indsamle personligt identificerbare oplysninger om en individuel forbrugers onlineaktiviteter over tid og på tværs af forskellige websteder, når en forbruger bruger webstedet. \[Bekræft venligst, at det er korrekt]
16. Forpligtelse. Vi er forpligtet til at beskytte dit privatliv. Beskyttelse af dit privatliv online er et område i udvikling, og vi er konstant i gang med at udvikle vores service til at opfylde disse krav. Hvis du har kommentarer eller spørgsmål vedrørende vores privatlivspolitik eller dine personlige oplysninger, som vi kan gemme og bruge, bedes du kontakte os på info@starknet.io.

## Vilkår & betingelser

Velkommen til https://starknet.io. (sammen med sine underdomæner, indhold, mærker og tjenester, “Webstedet”). Læs venligst følgende Vilkår for brug omhyggeligt, før du bruger dette websted, så du er opmærksom på dine juridiske rettigheder og forpligtelser med hensyn til StarkWare Ltd. (»StarkWare», »vi«, »vores« eller »os«). Ved at tilgå eller bruge Webstedet du anerkender og accepterer udtrykkeligt, at du indgår en juridisk aftale med os og har forstået og accepterer at overholde den, og være juridisk bundet af, disse Vilkår for brug, sammen med fortrolighedspolitik (“Vilkår”). Du giver hermed afkald på enhver gældende ret til at kræve en original (ikke-elektronisk) underskrift eller levering eller opbevaring af ikke-elektroniske registre i det omfang, det ikke er forbudt i henhold til gældende lovgivning. Hvis du ikke accepterer at være bundet af disse vilkår, skal du ikke tilgå eller bruge webstedet.\
\
Baggrund. The Site is intended to provide general information regarding StarkWare and its products and services.\
Modification. Vi forbeholder os ret til efter vores skøn at ændre disse vilkår til enhver tid. En sådan ændring vil få virkning ti (10) dage efter udstationeringen af de reviderede vilkår på webstedet — og din fortsatte brug af webstedet derefter betyder, at du accepterer disse ændringer.\
Mulighed for at acceptere vilkår. Webstedet er kun beregnet til personer i alderen tretten (13) år eller derover. Hvis du er under 13 år, må du ikke besøge eller bruge hjemmesiden. Hvis du er mellem 13 og 18 år, så skal du gennemgå disse vilkår med din forælder eller værge, før du besøger eller bruger webstedet for at sikre, at du og din forælder eller værge forstår disse vilkår og accepterer dem.\
Adgang til webstedet. For så vidt som disse vilkår er i kraft, Vi giver dig hermed tilladelse til at besøge og bruge Webstedet, forudsat at du overholder disse vilkår og gældende lovgivning.\
Begrænsninger. Du må ikke: (i) kopiere, distribuere eller ændre nogen del af webstedet uden vores forudgående skriftlige tilladelse. (ii) brug, ændre, skabe afledte værker af, overførsel (ved salg, videresalg, licens, underlicens, download eller på anden måde) reproducere, distribuere, vise eller afsløre indhold (defineret nedenfor), undtagen som udtrykkeligt tilladt i det følgende (iii) forstyrre servere eller netværk forbundet til webstedet; (iv) brug eller start et automatiseret system (herunder uden begrænsning, »robotter« og »edderkopper«) til at få adgang til webstedet og/eller v) omkreds, deaktivere eller på anden måde forstyrre sikkerhedsrelaterede funktioner på webstedet eller funktioner, der forhindrer eller begrænser brugen eller kopieringen af ethvert indhold, eller som håndhæver begrænsninger i brugen af webstedet.\
Konto. For at bruge nogle af tjenesterne på webstedet, kan du være nødt til at oprette en konto (“Konto“). Du accepterer ikke at oprette en konto for andre eller at bruge kontoen for en anden uden deres tilladelse. Når du opretter din konto, skal du give nøjagtige og fuldstændige oplysninger. Du er alene ansvarlig for den aktivitet, der forekommer på din konto, og du skal holde adgangskoden til din konto sikker. Du skal straks underrette StarkWare om ethvert brud på sikkerheden eller uautoriseret brug af din konto. Som mellem dig og StarkWare, er du alene ansvarlig og ansvarlig for den aktivitet, der sker i forbindelse med din konto. Hvis du ønsker at slette din konto, kan du sende en e-mail til StarkWare på info@starknet. o.\
DISKLAIMERING AF ANSVARLIGHED FOR TREDJEPARTER Webstedet kan omfatte links til tredjepartstjenester eller -applikationer, herunder dem, der er bygget på eller er kompatible med StarkNet (“Tredjepartstjenester”). De links leveres en tjeneste til brugeren, og på ingen måde udgør en godkendelse af StarkWare af tredjepartstjenesterne. De er alene ansvarlig for at kontrollere fitness, kvalitet, sikkerhed, stabilitet og vilkår i sådanne tredjepartstjenester, før De bruger dem. Brug af tredjepartstjenester er på eget ansvar. STARKWARE SYGDOMME OG ALLE ANSVARLIGHED, HERUNDER EN UDTRYK ELLER IMPLIEREREDE FORMÅL, HVIS ORALE ELLER WRITTEN, TIL BRUG FOR TREDJEPARTJENESTEYDELSER DU ANERKENDER AT INGEN REPRÆSENTATION IKKE ER VED STARKWARE MED HENBLIK PÅ DE TREDJEPARTJENESTEYDELSER HERUNDER HENVISNING TIL FITNESKER FOR DE TREDJEPARTJENESTEYDELSER FOR DIN HENSIGT FORMÅL.\
Intellektuelle ejendomsrettigheder.\
Indhold og Marks. Indholdet (i) på webstedet, herunder uden begrænsning, tekst, dokumenter, artikler, brochurer, beskrivelser, produkter, software, grafik, fotos, lyde, videoer, interaktive funktioner og tjenester (kollektivt, “Materialer“), (ii) og User Submissions, som defineret nedenfor (sammen med materialerne, indholdet) og (iii) varemærker, servicemærker og logoer heri (»mærker«) er StarkWare og/eller dets licensgiveres ejendom og kan være beskyttet af gældende ophavsret eller andre love og traktater om intellektuel ejendomsret. “StarkWare”, StarkWare logo, og andre mærker er mærker af StarkWare eller dets datterselskaber. Alle andre varemærker, servicemærker og logoer, der anvendes på webstedet, er varemærker, servicemærker eller logoer for deres respektive ejere. Vi forbeholder os alle rettigheder, der ikke udtrykkeligt er givet ind og til webstedet og indholdet.\
Brug af indhold. Indholdet på webstedet leveres kun til dig til information og personlig brug og må ikke bruges, ændres, kopieres, distribueres, overføres udsendelse, vises, sælges, licenseres, dekompileres eller på anden måde udnyttes til andre formål overhovedet uden vores forudgående skriftlige samtykke. Hvis du henter eller udskriver en kopi af indholdet, skal du beholde alle ophavsrettigheder og andre proprietære meddelelser indeholdt deri.\
Bruger Indsendelser.\
Ansvarlighed. Webstedet tillader indsendelse, hosting, deling og offentliggørelse af indhold af dig og andre brugere via webstedet blog (“Brugerindsendelser“). Du forstår, at uanset om sådanne brugerforslag er offentliggjort, garanterer vi ikke nogen fortrolighed med hensyn til nogen brugerindsendelser. Du er eneansvarlig for dine brugerindlæg og konsekvenserne af at udstationere, offentliggøre eller uploade dem. Vi har et fuldstændigt skøn over, om du vil offentliggøre dine brugerindlæg, og vi forbeholder os retten efter eget skøn og uden yderligere varsel til dig, at overvåge, censurere, redigere, fjerne, slette og/eller fjern ethvert og alt indhold, der er sendt på webstedet (herunder brugeroplysninger) til enhver tid og af en eller anden grund.\
Ejer. Du repræsenterer og garanterer, at du ejer eller har de nødvendige rettigheder og tilladelser til at bruge og autorisere StarkWare til at bruge alle intellektuelle ejendomsrettigheder (defineret nedenfor) i og til dine brugerindlæg, og for at gøre det muligt at inkludere og bruge dem som planlagt af webstedet og disse vilkår. Medmindre der henvises til brugerindlæggene separat, skal alle henvisninger til indhold indeholde henvisninger til brugerindlæg. “Intellektuelle ejendomsrettigheder” betyder alle rettigheder, titler og interesser, hvad enten det er udenlandsk eller indenlandsk, på og til alle forretningshemmeligheder, patenter, ophavsrettigheder, servicemærker, varemærker, knowhow eller lignende intellektuelle ejendomsrettigheder såvel som alle og alle moralske rettigheder, privatlivets fred offentlig omtale og lignende rettigheder af enhver art i henhold til en stats love eller administrative bestemmelser regulerende eller retslig myndighed, udenlandsk eller indenlandsk myndighed. Du bevarer alle dine ejendomsrettigheder i og til dine brugerindlæg.\
Licens til brugerindlæg. Ved at indsende brugerindlæggene til StarkWare, giver du hermed StarkWare en verdensomspændende, uigenkaldelig, ikke-eksklusiv, royalty-fri, forevigende, underlicenserbar og overførbar licens til at bruge, reproducere, distribuere, forberede afledte værker af display, og udføre brugerindlæggene i forbindelse med webstedet og StarkWare's forretning, inkludere uden begrænsning for omfordeling af dele af eller alle dine brugerindlæg (og afledte værker heraf) i alle medieformater og gennem alle mediekanaler og, og du giver hermed afkald på moralske rettigheder i dine brugerindlæg, i det omfang det er tilladt i henhold til loven. Du giver også hermed hver bruger på webstedet eller anden fremviser eller bruger af brugerindsendelsen en ikke-eksklusiv ret til at bruge, gengive distribuere, forberede afledte værker af, vise og udføre sådanne brugerindlæg, alle i overensstemmelse med disse vilkår.\
Forbudt indhold. Du accepterer, at du ikke vil vise, post, sende, offentliggøre, uploade eller videregive et brugerindlæg, der: (i) er urimeligt eller vildledende i henhold til forbrugerbeskyttelseslovgivningen i enhver jurisdiktion. (ii) er ophavsretligt beskyttet, beskyttet af forretningshemmeligheder eller på anden måde omfattet af ejendomsrettigheder til tredjemand. herunder privatlivets fred og reklamerettigheder, medmindre du er ejer af sådanne rettigheder (iii) udgør en risiko for en persons sikkerhed eller helbred og udgør en risiko for den offentlige sikkerhed eller sundhed kompromitterer den nationale sikkerhed eller griber ind i en undersøgelse ved retshåndhævelse (iv) efterligner en anden person; (v) fremmer ulovlige stoffer, overtræder eksportkontrollovene, vedrører ulovligt spil eller ulovlig våbenhandel; (vi) er ulovlig, ærekrænkende, injurierende, truende, pornografisk, chikane, hadefuld, racistisk eller etnisk stødende, eller tilskynder til adfærd, der ville blive betragtet som en strafbar handling, giver anledning til civilretligt ansvar, overtræder enhver lov eller er upassende (vii) omfatter tyveri eller terrorisme; eller (viii) er på anden måde ondsindet eller svigagtig.\
Spam. Du accepterer ikke, og vil ikke, bruge kommunikationssystemerne fra webstedet til at sende uautoriseret kommerciel kommunikation, og du skal være eneansvarlig og ansvarlig for en sådan uautoriseret kommunikation.\
Krænkelse af ophavsret. Det er vores politik at respektere ophavsrettens og andre intellektuelle ejendomsrettigheders legitime rettigheder, og vi vil bruge kommercielt rimelige bestræbelser på at reagere på klare meddelelser om påstået krænkelse af ophavsretten. Enhver klage i denne henseende skal indsendes til info@starknet.io.\
Informationsbeskrivelse. Vi forsøger at være så nøjagtige som muligt. Vi kan dog ikke og garanterer ikke, at det tilgængelige indhold på webstedet er nøjagtigt, fuldstændigt, pålideligt, aktuelt eller fejlfrit. Vi forbeholder os ret til at foretage ændringer i eller til indholdet, eller en del heraf, efter vores eneste dom, uden krav om meddelelse forud for eller efter at have foretaget sådanne ændringer af indholdet. Din brug af Indholdet eller en del heraf sker udelukkende på eget ansvar og på eget ansvar.\
Links.\
Webstedet kan indeholde links og kan gøre det muligt for dig at skrive indhold, til tredjeparts websteder, der ikke ejes eller kontrolleres af StarkWare. Vi er ikke tilknyttet til, har ingen kontrol over, og påtager sig intet ansvar for indhold, privatlivspolitik eller praksis af nogen tredjeparts websteder. Du: (i) er eneansvarlig og ansvarlig for din brug af og linker til tredjeparts websteder og ethvert indhold, som du kan sende eller sende til en tredjeparts websted; og (ii) udtrykkeligt frigive StarkWare fra enhver og ethvert ansvar, der opstår ved din brug af tredjeparts websted. Derfor opfordrer vi dig til at læse de vilkår og betingelser og privatlivspolitik for hver tredjeparts websted, som du kan vælge at besøge.\
StarkWare tillader dig at linke til webstedet, forudsat at: (i) du linker til, men ikke kopierer nogen side på dette websted; (ii) hyperlinkteksten skal præcist beskrive indholdet, som det fremgår af webstedet (iii) du må ikke vildlede dit forhold til StarkWare eller fremlægge falske oplysninger om StarkWare og vil ikke på nogen måde indebære, at vi godkender nogen tjenester eller produkter, medmindre vi har givet Dem vores udtrykkelige samtykke (iv) du må ikke linke fra et websted (“Tredjepartshjemmeside”), som har forbudt linkinkg til tredjeparter; (v) sådan tredjeparts hjemmeside indeholder ikke indhold, som (a) er stødende eller kontroversielt (begge efter vores skøn), b) krænker enhver persons eller enheds intellektuelle ejendomsrettigheder, rettigheder til privatlivets fred eller andre rettigheder og/eller vi) dig og din hjemmeside overholder disse vilkår og gældende lovgivning.\
Privatliv. Vi vil bruge alle personlige oplysninger, som vi kan indsamle eller indhente i forbindelse med webstedet i overensstemmelse med vores privatlivspolitik, som er tilgængelig på https://starknet. o/privacy-policy/. Du accepterer, at vi kan bruge personlige oplysninger, som du giver eller stiller til rådighed for os i overensstemmelse med fortrolighedspolitikken.\
Garanti Disclaimers.\
SITETEN ER BYGGET PÅ EN »SOM DET« OG »SOM TILGÆNGELIGT BASIS, OG UDEN GÆLDENDE ANTIER AF EN KIND EITHER EXPRESS ELLER IMPLIERET. STARKWARE HEREBYR SYGDOMME ALLE FORMÅL, EXPRESS ELLER IMPLIERERET, HERUNDER MEN IKKE BEGRÆNSET TIL IMPLIEREDE MIDLER AF MERCHANTABILITY, AFSNIT , FITNESKER FOR EN SÆRLIG FORMÅL, IKKE-INFRERINGEN, SAMT DER ER KNYTTET AF STATUTTEN ELLER FRA EN SAMMENSÆTNING ELLER ANVENDELSE AF HANDEL STARKWARE GØR IKKE SIKKERHED, AT SITE VIL VÆRE GRATIS BUGS, SIKKERHED BREADER, ELLER VIRUS ATTACKS. SITETEN KAN OKASEREDE VÆRENDE UTILGÆNGELIGT FOR RUTINVEDLIGEHOLDELSE, UPPGRADING, ELLER ANDRE BEGRUNDELSER DU ANGÅR AT STARKWARE IKKE ER HJÆLPET ANSVARLIG FOR EN KONSEKVENSER TIL DU ELLER EN TREDJEPAR, DER KAN RESULTATET AF DEN TEKNISKE PROBLEMENT, SLOV KONNEKTIONER, TRAFIKBEHANDLING ELLER OVERLOAD AF VORES ELLER ANDRE SERVERER. Vi MÅ IKKE VÆRE INDHOLD, PRODUKT ELLER TJENESTEYDELSER ELLER TJENESTEYDELSER DER ER FJERET ELLER BEGRUNDELSE FOR EN TREDJEPART\
STARKWARE IKKE ER ANT, ENDORSE ELLER SIKKERHEDSSTILLELSE ANDEN INDHOLD AT APPEARS I EN BRUGERSUBMISSION, OG DØR IKKE AT TAGE EN REPRÆSENTATION ELLER en YDERLIGERE MED RESPEKT TIL OG DISKLAIMER ALLE ANSVARLIGHEDER FOR EN ANSVARLIGGENDE INDHOLD.\
DU SPECIFICALLY ACKNOWLEDGE AT STARKWARE IKKE ER ANSVARLIG FOR BRUGEREN INDBERETNINGER ELLER UDFØRELSE (INKLUSIVE DEFAMATORI, OFFENSIVE, ILLEGAL, ELLER NEGLIGENT CONDUCT) AF EN SITBRUGER, OG DET RISIKO, DER ER HÅRT ELLER DAGTE FRA DE FOREGOERENDE RESTER MED DIG.\
DIN RELIANCE EN, ELLER BRUG OF, EN BRUG SUBMISSION, ELLER INTERACTION MED EN SITE BRUger ELLER OWNER, ER AT DIN SOLE RISK. HVIS DU ER BORTSKAFFET MED EN ENKELT BRUGERE ELLER EJENDOM I FORBINDELSE MED SITE ELLER ENHVER BRUGEREN HAR — DU ANGÅR AT STARKWARE IKKE ER ANSVARLIG FOR EN SKILTE ELLER SKADE MED ELLER FORBINDELSE MED SØG EN DISPUTE. STARKWARE RESERVER RETTET, MEN HAR INGEN FORPLIGTELSER, TIL OVERVÅGNING ENHVER ANSVARLIG DISPUTE.\
OPBEVARES UDTRYKKELIGT I VORES PRIVACYPOLITIK, STARKWARE MÅ IKKE TAGE ANSÆTTELSE, MÅL ELLER BETINGELSER FOR EN KIND, EXPRESS ELLER IMPLIERED, I HENHOLD TIL SIKKERHED AF EN INFORMATION, DU KAN FYLDE ELLER AKTIVITETER I UDENRIGELSE AF DIN ANVENDELSE AF SIKKERHEDEN.\
Ansvarsbegrænsning.\
TIL DEN FULDTE EKSTERENDE PERMISSIBLE VED LOV, STARKWARE SKAL IKKE ANSVARES FOR EN DIREKT, INDIREKTER, UNDERSØGELSE, SPECIAL, KONSEKVENTEL, ELLER UCIDENTALE SKADE AF EN KIND ELLER FOR EN UDLEVERING AF DATA, INDTÆGTER, PROFITTER ELLER REPUTATION, DER ER UNDER DENNE TRÆK ELLER UD AF DIN BRUG OF, ELLER INABILITETEN FOR AT BRUGE SITETEN, HVIS STARKWAREN ER BLEVET TILFÆLDE AF STILBEHØRENDE ELLER LOSSERNES POSSIBILITET. Nogle jurisdiktioner tillader ikke begrænsning eller udelukkelse af ansvar for tilfældige eller følgeskader, så ovenstående begrænsninger kan ikke gælde for dig.\
Skønhed. Du accepterer at forsvare, skadesløsholde og holde uskadelige StarkWare og vores søsterselskaber, og vores respektive officerer, direktører, medarbejdere og agenter, fra og mod ethvert krav og alle krav skader, forpligtelser, tab, passiver omkostninger og udgifter (herunder men ikke begrænset til advokatsalærer) som følge af: i) din brug af eller manglende evne til at bruge hjemmesiden (ii) dine brugerindlæg; (iii) din interaktion med enhver webstedsbruger; eller (iv) din overtrædelse af disse vilkår.\
Udtryk og opsigelse. Disse vilkår er effektive, indtil de afsluttes af StarkWare eller dig. StarkWare, efter eget skøn, har ret til at opsige disse vilkår og/eller din adgang til webstedet eller en del deraf straks på ethvert tidspunkt og med eller uden årsag (herunder, uden begrænsning, for overtrædelse af disse vilkår). StarkWare er ikke ansvarlig over for dig eller nogen tredjepart for opsigelse af webstedet eller nogen del heraf. Hvis du gør indsigelse mod et vilkårligt udtryk eller betingelse i disse vilkår eller eventuelle efterfølgende ændringer heraf, eller blive utilfreds med webstedet på nogen måde, din eneste mulighed er at straks stoppe brugen af webstedet. Ved opsigelse af disse vilkår, skal du ophøre med al brug af hjemmesiden. Denne paragraf 15 og sektioner - 7 (Intellektuelle Ejendomsrettigheder) - 8. (License to User Submissions), ● 11 (Privacy), ● 12 (Garanti Ansvarsfraskrivelse), ● 13 (Ansvarsbegrænsning), - 14 (Indemnity) og - 16 (Independent Contractors) til - 18 (Generelt) - skal overleve opsigelsen af disse Vilkår.\
Uafhængige entreprenører. Du og StarkWare er uafhængige entreprenører. Intet i disse vilkår skaber et partnerskab, joint venture, agentur eller ansættelsesforhold mellem dig og StarkWare. Du må under ingen omstændigheder udføre eller påtage dig nogen garantier, repræsentationer, forpligtelser eller forpligtelser på vegne af StarkWare.\
Tildeling. Disse vilkår og alle rettigheder og licenser, der er tildelt i henhold til dette kan ikke overføres eller tildeles af dig, men kan tildeles af StarkWare uden begrænsning eller meddelelse til dig.\
Generelt. StarkWare forbeholder sig ret til at afbryde eller ændre ethvert aspekt af webstedet til enhver tid. Disse vilkår og forholdet mellem dig og StarkWare skal styres af og fortolkes i overensstemmelse med lovgivningen i Staten Israel, uden hensyn til principperne om lovkonflikter. Du accepterer at underkaste dig de domstoles personlige og eksklusive jurisdiktion i Tel-aviv, Jaffa og give afkald på enhver jurisdiktion, mødested eller upraktisk forum indvendinger mod sådanne domstole Under forudsætning af, at StarkWare kan anmode om pålæggelse af pålæggelse ved en domstol i kompetent jurisdiktion. Disse vilkår udgør hele aftalen mellem dig og StarkWare vedrørende webstedet. Hvis en bestemmelse i disse vilkår anses for ugyldig af en domstol i kompetent jurisdiktion, ugyldigheden af en sådan bestemmelse berører ikke gyldigheden af de resterende bestemmelser i disse vilkår, som forbliver i fuld kraft og får virkning. Intet afkald på nogen af disse vilkår anses for at være et yderligere eller fortsat afkald på et sådant udtryk eller noget andet udtryk og en parts manglende påberåbelse af rettigheder eller bestemmelser i henhold til disse vilkår udgør ikke et afkald på en sådan ret eller bestemmelse. DU ANGÅR AT ANGÅR ÅRSAGN AT DU KAN VÆRE AT DER ER OMFATTET AF ELLER FORBINDELSE MED SITEN SKAL MEDDELELSEN I EN (1) ÅR EFTER ÅRSAGSSAMMEN. ANDET , SØG VED HANDLING ER PERMANENTLIG BARRED .



## Anvendelses fejl

Disse “StarkNet Vilkår for brug” dækker adgang til og brug af StarkNet Networklanceret af “StarkWare Ltd”. han “StarkNet Network” er et lag 2 platform på Ethereum, som enablesdecentraliseret applikationer til at reducere Ethereum gasforbrug af deres beregning . hese Terms gælder for alle deltagere i netværket, herunder: (i) udviklere (begge enkeltpersoner og enheder), der vil køre applikationer over netværket (“Udviklere”); og ii) de enkeltpersoner og enheder, der er slutbrugere af sådanne applikationer, eller som på anden måde interagerer direkte eller indirekte med netværket (»slutbrugere«) (samlet — den “Forsøgspersoner”). Alle brugere af og deltagere i netværket, herunder udviklere og slutbrugere vil kollektivt blive omtalt som “dig” eller “din. Din brug af og adgang til netværket og alle tjenester eller applikationer, der er tilgængelige på netværket andany information, tekst, billeder, grafik, videoer, idé, koncept, opdagelse, Opfindelse, udvikling, teknologi, algoritme, program, kode, dokumentation eller andet materiale eller information til rådighed på eller via netværket er underlagt disse vilkår. hese Vilkår er en juridisk aftale, og de indeholder vigtige oplysninger om dine juridiske rettigheder, retsmidler og forpligtelser. Du må kun bruge netværket, hvis du kan indgå en bindende kontrakt.Læs og gennemse disse vilkår omhyggeligt. f du bruger netværket som en fysisk person, ved at bruge netværket (i) accepterer du, at du haveread, forstået og er bundet af disse Vilkår; (ii) du vil overholde alle gældende love, regler, regler og politikker; og (iii) du repræsenterer, at du er voksen og har lovlig kapacitet til at indgå en kontrakt i den jurisdiktion, hvor du bor, og er af den minimale forudsætning i henhold til lovgivningen i din jurisdiktion til at deltage i aktiviteter af den type, du vil deltage i på Netværket, herunder indgåelse af en bindende aftale om overholdelse af disse vilkår. Du accepterer også, at din adgang til og brug af netværket er en værdifuld fordel, som du modtager ved at acceptere og overholde disse vilkår. Hvis du ikke accepterer disse vilkår, kan du ikke få adgang til eller bruge Network. f du bruger netværket som en fysisk person, der repræsenterer en juridisk enhed, ved hjælp af netværket, ud over de ovennævnte virksomheder, De repræsenterer og garanterer på vegne af en sådan enhed, at: (i)De er bemyndiget til at handle på netværket på vegne af en sådan enhed herunder accept af disse vilkår ii) en saadan enhed er behørigt tilrettelagt, bestaaende og i god stand i henhold til lovgivningen i dens formering; (iii) en sådan enhed har al nødvendig magt og autoritet til at indgå i disseTerms og til at fuldbyrde de påtænkte transaktioner heraf; (iv) en sådan enhed har behørigt og korrekt taget alle selskabsretlige handlinger og andre procedurer, der er nødvendige for at give tilladelse til gennemførelse og opfyldelse af disse vilkår og for at gennemføre de påtænkte transaktioner; (v) en sådan enhed er i overensstemmelse med alle gældende love og vil ikke anvende netværket til eller i mangel af forbindelse med ulovlige handlinger eller formål; og vi) brugen og driften af indhold og materialer, som en sådan enhed kan bidrage til netværket, ikke overtræder og vil ikke overgå er passende eller i strid med enhver tredjeparts intellektuelle ejendomsret eller anden rettighed. Hvis du ikke accepterer disse Vilkår, og en sådan enhed ikke er i stand til at gøre de ovennævnte repræsentationer og garantier, du må ikke bruge eller få adgang til netværket. Inors Forbudt: Netværket henvender sig ikke til personer under 18 år ((18) eller til flertallet i din jurisdiktion, hvis flertalsalderen er større). Hvis du er under ofeighteen eller alder af flertal (hvis større), du er ikke autoriseret til at få adgang til eller bruge netværket.\
VIGTIGE BEMÆRKNINGER: HØRE TIL DEN NETVÆRENDE STAT, DEN NETVÆRK KAN INKLUDESIKKERHEDSPISSER, BUGS OG ANDRE SOFTWARE ERRORER. UNDERSØGELSER BUGS AND ERRORS MAJ\
\
– 2 –\
\
RESULTER I KORREKT ELLER UENDT FUNKTIONERING AF NETVORK, ELLER KAN VÆRE UDLØBET AF MALKIOUSSKE VIRKSOMHEDER HVORFOR KAN RESULTATET I LØSSE ELLER IRRETRIEVABLEMISPLACEMENT AF ALLE ELLER EN PORTION AF EN AF DIN FONDENS OG/ELLER DIGITALE AKTIVER OG/ELLER ORPRIVATE KEYS, DER ER STØRE ELLER OVERFØRSEL VIA DEN NETVÆRK ELLER ANSØGNINGSLINJERINGEN PÅ NETWORK. VED ELEKTERING AF AT BRUGE NETVÆRK ELLER EN ANSØGNINGSFORANSTALTNINGEN PÅ NETVÆRKET, DU FORETAGER EFTER AKKNOWLEDGING OG ACCEPTERING AF RISKER. TARKWARE SKAL IKKE VÆRE ANSVARLIGE ELLER BEGRUNDELSER I EN MANNER OG DU FRIGIVER HELT MED HENBLIK PÅ EN SAMT ALLE ANSVARLIGHEDER ELLER ANSVARLIGHED, FOR EN BRUG FOR BEGRÆNSNINGER OG/ELLER ORDIGITALE AKTIVER OG/ELLER PRIVATE NØDVENDIGT TIL DE FOREGOERENDE FAKTORE.\
1. Oversigt over netværketStarkNet Network er et lag 2 platform på Ethereum, som gør det muligt decentraliseret applikationsto reducere Ethereum gasforbrug af deres beregning. StarkWare også udviklet en bridgeto koordinere bevægelsen af tokens mellem Ethereum og netværket, som indgår i definitionen af netværket med henblik på disse vilkår. Deltagerne i netværket er udviklende slutbrugere. ou anerkender og accepterer, at netværket er en åben platform, og at de pågældende personer er ansvarlige for deres brug og aktiviteter, der udføres via netværket, samt alle programmer og slutbrugerindhold (som defineret nedenfor) uploadet af fagpersonerne gennem netværket. StarkWare er ikke ansvarlig for eller ansvarlig over for nogen Emnepersoner eller nogen anden person eller enhed for nogen Applikationer eller Slutbrugerindhold eller for aktiviteter, der udføres via Netværket. Netværket kan opdateres eller ændres fra tid til anden. Sådanne ændringer eller opdateringer kan være betydningsfulde herunder vedtagelse af nye versioner af nettet, som afviger væsentligt fra den aktuelle version og resulterer i væsentlige ændringer af nettet. Sådanne ændringer kan omfatte opdateringer eller implementering af en mere avanceret version af netværket eller andre funktioner i netværket. o det omfang, en slutbruger ønsker at uploade visse slutbrugerindhold eller -applikationer til netværket, som skal indeholde transaktionsdata en sådan upload kan være underlagt visse brugsbegrænsninger, som måske er angivet af StarkWare fra tid til anden, herunder transaktioner sats og samlede værdi låst. leasingnote om, at selv om netværket i øjeblikket ikke er et decentraliseret netværk, i fremtiden vi agter at ændre netværket til et delvist decentraliseret netværk og i sidste ende til et fuldt decentraliseret netværk. I så fald vil netværkets faktiske eksistens og præstation afhænge af de kollektive aktioner, som forskellige deltagere i netværket udfører. Desuden, som adecentraliseret netværk, netværket må ikke fortsætte med at eksistere og må ikke udføre som forventet hvis sådanne parter ophører med deres aktiviteter på netværket. Vi kan ikke garantere, at sådanne parter vil fortsætte med at handle, eller at netværket vil fortsætte med at eksistere eller udføre på det forventede niveau. tarkWare vil ikke have noget ansvar eller ansvar med hensyn til nogen decentral del af theNetwork. Hvis der skulle ske en ændring af netværket til et decentralt netværk, kan yderligere ændringer af disse vilkår finde anvendelse. han Network leveres i øjeblikket gratis. I fremtiden, StarkWare har til hensigt at opkræve et gebyr for misbrug af computing magt netværket, og du hermed accepterer og giver samtykke til sådanne fremtidsgebyrer. Når netværket er decentraliseret, vil gebyrerne blive bestemt af netværkets algoritmer, orany other mechanism that will be determined by the participants in the Network.\
2. Ejerskab\
   \
   – 3 –\
   \
   Som mellem dig og StarkWare, StarkWare er den eneste og eksklusive ejer af alle intellektuelle ejendomsrettigheder i og til netværket og netværksindholdet, og du erhverver ikke nogen ejerinteresse i netværket og/eller noget netværksindhold ved at få adgang til eller bruge netværket eller Netværksindholdet. Netværksindhold” omfatter, uden begrænsning, den StarkWare Network software implementering, herunder enhver idé, koncept, opdagelse, opfindelse, udvikling, teknologi, algoritme, program, kode, dokumentation eller andre materialer eller oplysninger i forbindelse hermed; udseende, design, layout, organisation, præsentation, brugergrænseflade, navigation og stilistiske konventioner i netværket varemærker, handelsnavne og alle andre intellektuelle ejendomsrettigheder, der dækker eller er omfattet af nettets indhold herunder uden begrænsning alle ophavsrettigheder, moralske rettigheder, varemærkerettigheder og patentrettigheder. Netværksindholdet indeholder ikke programmer eller slutbrugerindhold, som beskrevet nedenfor: \
3. SystemkravFor at få adgang til netværket, skal du bruge en kompatibel enhed, internetadgang og visse software, der kan kræve opdateringer eller opgraderinger. Din evne til at bruge netværket kan blive påvirket af udførelsen af hardware, software og internetadgang. Du accepterer, at sådanne systemkrav,som kan ændre sig fra tid til anden, er dit ansvar. Du er ansvarlig for eventuelle omkostninger, du pådrager dig for at få adgang til internettet. \
4. Din brug af netværket; Slutbrugerindhold og applikationerDu må kun få adgang til, gennemse og bruge netværks- og netværksindholdet i overensstemmelse med disse. Du må ikke kopiere, reproducere, ændre, distribuere, overføre, vise, udføre, udgive eller på anden måde bruge eller udnytte, via ethvert middel eller medie, netværket eller netværksindholdet, medmindre andet er angivet heri. Kunst i netværket kan tillade slutbrugere (og muligvis andre) at sende, uploade overføre eller indsende indhold og oplysninger til netværket, såsom transaktionsoplysninger (samlet “End-UserContent”), og dele af netværket vil gøre det muligt for udviklere at oprette, uploade og lancere decentraliserede applikationer over netværket (samlet, “Programmer”). hen you upload, post, publish or make available any End-User Content or Applications on theNetwork, du giver enhver anden netværksdeltager samt StarkWare en evig, ikke-eksklusiv, royalty-fri, og verdensomspændende licens til offentligt at vise, kommunikere, distribuere, vært, offentliggøre, reproducere, foretage ændringer eller afledte værker, Gem og brug af sådanne End-User Content orApplications, i forbindelse med brug og drift af netværket. lejemål må ikke offentliggøre fortrolige, hemmelige eller proprietære oplysninger eller materiale på eller gennem netværket. Du er helt ansvarlig for slutbrugerindhold eller de programmer, som du vælger at tolaunch eller udføre på eller ved hjælp af netværket herunder opretholdelse af fortroligheden af dit slutbrugerindhold eller -applikationer og alle dine ikke-offentlige oplysninger. Det er dit ansvar at opnå enhver og alle samtykker, der kræves i henhold til gældende love, om udstationering af personlige oplysninger fra andre, som er en del af slutbrugerindholdet eller applikationerne og at overholde alle gældende love vedrørende sådanne oplysninger. Ved at levere slutbrugerindhold og/eller -applikationer, erklærer og garanterer du, at slutbrugerindhold og/eller udviklerindhold er din oprindelige oprettelse, hat ejer eller på anden måde styre alle rettigheder i slutbrugerindhold og/eller -applikationer eller at du har de nødvendige rettigheder til at give licensen til slutbrugerindhold og/eller -applikationer tildelt, og at slutbrugerindhold og/eller -applikationer ikke krænker enhver parts rettigheder, herunder privatlivets fred, og ikke på anden måde krænker loven; (ii) du overholder alle gældende love, herunder, men ikke begrænset til, bekæmpelse af hvidvaskning af penge eller finansiering af terror, love om bekæmpelse af korruption eller bestikkelse\
   \
   – 4 –\
   \
   samt sanktioner og eksportlove og iii) skal holde StarkWare og alle fagpersoner skadesløse fra og mod ethvert og alle krav søgsmål og skadeserstatning (herunder, uden begrænsning, retsomkostninger, retsafgifter bogføringsgebyrer og beløb, der er betalt som afvikling), som er relateret til anvendelsen af netværket, nettets indhold End-User Content og/eller DeveloperContent, og/eller din overtrædelse af disse vilkår eller dine repræsentationer og garantier herunder. ou samarbejder i det omfang, det med rimelighed er nødvendigt for at forsvare sådanne krav eller foranstaltninger. konvolutter er ansvarlige for at overholde gældende lovgivning vedrørende ethvert slutbrugerindhold, der erhverves som følge af aktiviteterne i applikationen, der drives af en sådan udvikler. Det gøres herved klart, at inden upload af et slutbrugerindhold og/eller -applikationer til platformen gøres undtagelse fra ovenstående — Starkware kan overvåge Slutbrugerindhold og applikationer og StarkWare kan afvise og/eller nægte at uploade sådant indhold efter eget skøn uafsluttede, men ikke begrænset til, tilfælde, hvor slutbrugerindhold og applikationer efter StarkWare's mening kan have negativ indflydelse på StarkWare-infrastruktur og -system. StarkWare kontrollerer ikke andre aspekter af slutbrugerens indhold eller applikationerne. For at fjerne enhver tvivl, tarkWare er ikke ansvarlig for slutbrugerindhold og/eller -applikationer, der er godkendt til upload, og du forstår og accepterer, at du er eneansvarlig for dit slutbrugerindhold og/eller -applikationer. og konsekvenserne af at sende udstationering eller udgivelse af sådant slutbrugerindhold og/eller -programmer på netværket på nogen måde. O ANDEN PART ANDEN ANDEN PART PLEJE BRUGTE INDHOLDSMÆNGDE OPTAGELSE AF EN ANSVARLIG ANSVARLIGHED FOR INDHOLD ELLER UDVIKLINGSINDHOLDSMÆNGDE UPLOADD, OSTED, OFFENTLIGGØRET OG MADE TILGÆNGELIG AF DU ELLER EN ANDEN BRUG PÅ NETVÆREN, SAMLET LØSSE ELLER DAGBEHANDLING, DER ER ANDEN ANDEN PART ANSVARLIG FOR EN MISTAKER,FAMATION, LIBEL, FALSEHOOD, OBSCENITETER ELLER PORNOGRAFI DU ELLER ANDEN BRUGERSKAB MODTAGER.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, som ændret, UKBribery Act (2010), Sections 290-297 i den israelske straffelov 1977 (Bribery-transaktioner) israelsk forbud mod hvidvaskning af penge, 2000 eller enhver anden gældende lovgivning om bekæmpelse af korruption eller bestikkelse\
   ● brug netværket, hvis du er genstand for en undersøgelse af eller har modtaget en anmodning om oplysninger fra et statsligt organ om bestikkelse eller bestikkelse i henhold til en vedtægt\
   ● brug netværket, hvis du er bosiddende eller borger i et geografisk område, hvor de statslige myndigheder har angivet, at køb eller salg af digitale aktiver kan forbydes i henhold til gældende lovgivning dekret, regulering, traktat eller administrativ retsakt\
   ● brug netværks- eller netværksindholdet til at publicere, post, sende, uploade, indsende vise eller formidle enhver information eller materiale og/eller på anden måde stille til rådighed eller engagere sig i enhver adfærd, der er injurierende, ærekrænkende, krænkende, truende, skadeligt, stødende, obscene,tortureret eller på anden måde stødende eller\
   ● forsøge (eller opmuntre eller støtte andres forsøg) at deaktivere, omgå, ændre, besejre, omkredse, omvende ingeniør, dekryptere eller på anden måde ændre eller forstyrre netværket eller nettets indhold, herunder uden begrænsning eventuelle sikkerhedskomponenter til forvaltning af digitale rettigheder, der begrænser adgangen til nettets indhold6. Indholdsmæssigt indsigelseDu kan finde noget Netværksindhold, applikationer og/eller slutbrugerindhold, der er stødende eller stødende. Du accepterer, at din brug af netværket, herunder adgang til et sådant netværksindhold, Programmer og/eller slutbrugerindhold, er på eget ansvar. og at Emnepersonerne ikke er ansvarlige for indhold, der kan vise sig at være stødende eller stødende. Beskrivelser af Netværksindhold, applikationer og slutbrugerindhold, der er tilgængeligt på Netværket, er for din bekvemmelighed.7. Links til tredjepartshjemmesiderNetværket kan indeholde links til tredjeparters websteder eller tjenester. Hvis du klikker på disse links, vil du forlade netværket. StarkWare er ikke ansvarlig for indholdet eller driften af sådanne tredjepartswebsteder eller -tjenester. Du bør udøve din egen dom ved at evaluere og bruge disse hjemmesider\
   \
   – 6 –\
   \
   og tjenester. Når du får adgang til tredjeparts websteder eller tjenester, bliver du underlagt thetermer og betingelser for brug og privatliv politikker af sådanne websteder eller tjenester.8. Notifikationer om Blockchain TechnologyNetværket er baseret på blockchain teknologi. Endvidere kan netværket i fremtiden kræve, at der anvendes en digital valuta til visse aspekter af dets funktionalitet. ccordly, when using this Network, you should be aware of the following risks associated withblockchain-based software, including the Network, og digital valuta:\
   ● Netværket vil sandsynligvis opleve planlagt og uplanlagt nedetid, afbrydelser, forsinkelser, hårde gafler, fejl, virus og cyberangreb\
   ● Netværket kan fra tid til anden mangle funktioner eller funktionalitet og/eller kræve vedligeholdelse, support eller andre justeringer;\
   ● netværket hviler eller er afhængig helt eller delvist, på open source-software, og der er en risiko for, at en person introducerer svagheder, bugs, vira eller anden ondsindet kode i nettets kerneinfrastrukturelementer, der får systemet til at miste eller slette alle eller en del af en digital valuta eller andre blockchain-baserede aktiver, der anvendes i forbindelse med netværket\
   ● det er muligt, at netværket ikke vil blive brugt af et stort antal eksterne virksomheder, enkeltpersoner, og andre organisationer, og at der vil være begrænset offentlig interesse i thekreation og udvikling af distribuerede applikationer. En sådan mangel på interesse kunne påvirke udviklingen af netværket. Det er ikke muligt at forudsige, at nogen af parternes udviklingsbestræbelser lykkes.\
   ● Netværkets faktiske eksistens og præstation er afhængig af forskellige deltagere i netværkets kollektive handlinger. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Netværket kan konkurrere med disse alternative netværk, som potentielt kunne påvirke Network.\
   ● Tab af private nøgler af digital valuta vil resultere i det uigenkaldelige tab af sådan digitalcurrency. Du er ansvarlig for sikker opbevaring af dine egne private nøgler. I intet tilfælde vil virksomheden eller netværket være ansvarlig i tilfælde af, at du mister eller på anden måde ikke kan få adgang til vores private nøgler. ou anerkender og accepterer, at (i) du accepterer og bruger netværket på din eneste risiko og udgifter; (ii) du har en tilstrækkelig forståelse af risici, brug og tricacies af blockchain-baseret teknologi såsom netværket, herunder de risici, der er nævnt ovenfor; iii) hverken StarkWare eller nogen Emne Personer har intet ansvar for eller ansvar for tabet,overførsel uretmæssig tilegnelse, tyveri, brug eller misbrug af blokkædebaserede aktiver, herunder som udnyttelsesgrad i forbindelse med netværket eller finansiel eller fysisk skade eller tab i forbindelse hermed og du giver hermed uigenkaldeligt afkald på alle rettigheder og krav med hensyn hertil og krav med hensyn hertil og iv) du vil overholde alle gældende regler og love vedrørende din brug af Network.9. Repræsentationer og garantier og garanti AnsvarsfraskrivelserNetværket er en peer-to-peer-platform med en blockchain-baseret arkitektur designet til at levere blockchain infrastruktur-as-a-service. han Netværk er i en “Alfa” tilstand af udvikling og leveres på en “som er” og “som tilgængelig”-grundlag. Netværket er i øjeblikket under test og funktioner og funktionalitet i netværket måske ikke fuldt implementeret eller raffineret og kan indeholde fejl. Som med enhver alfa-version, der kan beunresolved problemer og StarkWare kan ikke tilbyde fuld eller teknisk support til alfa-versionen af netværket. Du rådes til at beskytte dine data, til at udvise forsigtighed og ikke på nogen måde stole på den korrekte funktion eller udførelsen af netværket. Muligheden for bestikkelse af data og/eller tab af data eksisterer. Vi opfordrer dig kraftigt til at sikkerhedskopiere alle data og oplysninger.\
   StarkWare forbeholder sig ret til at foretage ændringer, opdateringer eller opgraderinger til netværket og til enhver tid, med eller uden forudgående varsel, efter eget skøn. Sådanne ændringer, opdateringer eller opgraderinger må ikke bagefter være kompatible, hvilket betyder, at applikationer, der fungerede på netværket forud for sådanne ændringer opdateringer eller opgraderinger kan ikke fungere efter gennemførelsen af sådanne ændringer, opdateringer eller opgraderinger. Desuden ændres sådanne ændringer opdateringer eller opgraderinger kan resultere i tab af sikkerhedsnetværksfunktionalitet og/eller tab af midler, der blev lagret eller gennemført i påvirkede Applikationer.\
   \
   – 8 –\
   \
   Netværket er tilgængeligt over hele verden. Netværks- og netværksindholdet kan ikke være egnet til brug i alle lande, stater, provinser, amter eller andre jurisdiktioner. Din adgang til og brug af netværket er muligvis ikke lovlig i din jurisdiktion. Hvis du vælger at få adgang til, gennemse eller bruge netværket, gør du det på eget initiativ og risiko, og du er ansvarlig for overholdelse af gældende love, hvis og i det omfang, at sådanne love og restriktioner er gældende. Ethvert tilbud for enhver funktion eller funktion foretaget på netværket er ugyldigt, hvis det er forbudt. nye oplysninger på netværket er kun af generel karakter og kan ikke skabe ansvar for enhver handling, som enhver person måtte træffe på grundlag af oplysninger eller vejledning, der er givet på netværket. Netværksindhold kan leveres af brugerne af netværket. Emnepersonerne har ingen rettigheder eller kontrollerer nogen rettigheder i, og udøver ikke redaktionel kontrol over et sådant netværksindhold. De kontrollerer ikke uafhængigt de repræsentationer og garantier, som brugerne har givet med hensyn til et sådant netværksindhold. tarkWare og fagpersonerne garanterer ikke nøjagtigheden, aktualiteten, korrektheden, fuldstændigheden, ydeevne eller egnethed til et bestemt formål i netværket eller et af NetworkContent, End-User Content og/eller Applications. De er ikke ansvarlige for eventuelle fejl, udeladelser, orunøjagtige netværksindhold, slutbrugerindhold og/eller applikationer. Endvidere, StarkWare ogthe Subject Personer ansvarsfraskrivelse: (a) ethvert ansvar eller ansvar for nøjagtigheden, indhold, ufuldstændighed, lovlighed, pålidelighed eller tilgængelighed eller brugbarhed af oplysninger eller materialer, der vises på tjenesterne (b) ethvert og alt ansvar for enhver bruger af tjenesterne (c) ethvert andall ansvar for eventuelle skader som følge af at downloade eller få adgang til oplysninger eller materialer på internettet via netværket; (d) ethvert og alt ansvar for eventuelle økonomiske gevinster, tab eller skat konsekvenser forbundet med din brug af netværket og den tilknyttede kryptovaluta. INDHOLDSMÆNGDE OG INDHOLDSMÆNGDE ER ANGIVET »SOM DET« OG »SOM TILGÆNGELIGT TILBAGEHOLDELSESBEHANDLING AF EN KIND, EITHER EXPRESS ELLER IMPliERED, HERUNDER, UDEN BEGRÆNSNING ANYASERENDE TIL INFORMATION, DATA, DATABEHANDLINGTJENESTEYDELSER, UPTIME ELLER UINTERRUPTEDACCES, ANGÅENDE ANTIDER VEDRØRENDE TILGÆNGELIGHED, TILBEHØR ELLER ANVENDELSESOMRÅDE AF DENNE SAMT INDHOLD OG ANSVARLIGE FORBINDELSER AF MERKANTABILITET, SATISFACTORYKVALITET, EGENSKABER TIL EN SÆRLIG FORMÅL AFSNIT ELLER IKKE-INFRERING, SOM ER KNYTTET AF DENNE VILKÅR TIL UDVEKSLINGEN, AT DE KAN FRITAGES UDELUKKET ET MATERIEL OMRÅDE. INGEN DELTAG VED INDHOLD AF NETVÆRK ELLER INDHOLDSMÆSSIG VIL VÆREN, SIKKERHEDEN, UDELUKKET ELLER OPERERET FRITAGELSE FOR ANSØGNINGER I TRANSMISSION, FEJL I PERFORMANCE, COMPUTERVIRUSES, INACCURACIES, FEJL ELLER DEFEKTER. DU BRUGE NETVÆRK PÅ DIN OWNRISK. DU ER SOLELY ANSVARLIG FOR GENNEMFØRELSE AF SUFICIENTE PROCEDURER OG VIRKSOMHEDER (INKLUSIVE ANTIVIRUS OG ANDRE SIKKERHEDSKONTROLSKABER) TIL SIKKERHEDSSYKKER FOR ANSVARLIG OG SIKKERHED FOR DATA-INPUT OG -UDENDUT. TERE ER BYRE, AT NETVÆRK VIL MEET BRUGERE« ELLER UDVIKLERENS KRAV . INGEN ADVARSEL, RESULTATER ELLER INFORMATION, HVIDT ORAL ELLER WRITTEN, DER ER BEMÆRKET AF DU HVIS DENSKABELIG SKAL IKKE UDTRYKT HER. ome jurisdiktioner tillader ikke ansvarsfraskrivelse af underforståede garantier, så de foregående ansvarsfraskrivelser kan ikke gælde for dig. OU AKKNOWLEDGE OG AFTALE AT DIN SOLVENS ANMELDELSE FOR EN PROBLEMER ORDISSATISFACTION MED NETVÆRK ER AT OPHØR ALLE ANVENDELSE AF NETVÆREN.\
10. Begrænsning af ansvar\
    \
    – 9 –\
    \
    UNDTAGES SOM SÆT FORTH HEREIN, UNDER INGEN OMSTÆNDIGHEDER, HERUNDERSØGELSE, UDEN BEGRÆNSNING, BREACH AF KONTRAKT, TORT, NEGLIGENCE, STRIKT ANSVARLIGHED ELLER ARISERING UNDER EN ANDEN LEGALOR EQUITABLE DENNE VIL STARKWARE ER ANSVARLIG FOR EN SKADER, HERUNDER, MEN IKKE BEGRÆNSET TO, DIREKT, INDIREKT, SPECIAL, PUNITIV, INCIDENTAL ELLER KONSEKVENTIALDAMAGER, DER ER OMFATTET AF ELLER I FORBINDELSE MED ANVENDELSEN AF NETVÆRK TJENESTEYDELSERNE MED ANSØGNINGEN ELLER UABILITETEN FOR AT BRUGE NETVÆRK ELLER NETVÆRK INDHOLD ELLER ANYINFORMATION, ANSØGNINGSANGELSER ELLER PRODUKTER ELLER TJENESTEYDELSER I FORBINDELSE MED DENNE TERVÆRK, ELLER FRA FAILUREN FOR NETVÆRK I PERFORM SOM BESKRIVET ELLER UDGIFTET FRA FAILUREN FOR DE UNDERSØGTE PARTER I PERFORM UNDER DENNE BETINGELSER ELLER BEGRUNDELSE FOR ANVENDELSEN AF NETVÆREN, EVEN HVIS TILFÆLDE AF STØTTEBERETTIGEDE UDLIGNINGER. BECAUSE SOME JURISDICTIONER HAR IKKE TILLAD UNDERSØGELSE ELLER BEGRUNDELSE FOR KONSEKVENS- ELLER INCIDENTAL DAMAGER DETTE ASPEKTER FOR HERINLIMITATIONEN MÅ IKKE ANVENDES TIL DU I FORBINDELSE MED CASE ANSVARLIGHED SKAL ANGIVES TIL LOVGIVNINGENS FULLEREDE PERMITTER. N INGEN EVENT SKAL STARKWARE'S AGGREGERET LABILITET UNDER DISSE TERMER SKAL UDSTEDT INDEN AGGREGATE, EN HUNDRED US. DOLLARS ($ 100).11. DemnificationDu accepterer at holde StarkWare, dets associerede selskaber, direktører, aktionærer andemployees, skadesløse fra og mod enhver handling, fordring, jakkesæt, dom, skade (faktiske og følgelige), gæld, efterspørgsel udgift eller ansvar (herunder rimelige omkostninger og advokatsalærer) ofevery art og natur, hævdet af enhver person, opstår fra eller på nogen måde relateret til din brug af theNetwork eller fra et slutbrugerindhold eller -applikationer, som du har uploadet eller transakteret over theNetwork.12. Ingen relationerDer er ingen agentur, partnerskab, joint venture, medarbejder-arbejdsgiver eller franchisor-franchiseerelationship mellem dig og Emnepersonerne eller mellem dem og enhver anden bruger af Network. Du anerkender, at ved at indsende slutbrugerindhold eller udviklerindhold, nofortrolig, fiduciary, kontraktligt implicit eller andet forhold er skabt mellem dig og Emne Personer andre end i henhold til disse Vilkår.13. TildelingDin aftale med disse vilkår er personlig for dig, og du må ikke overføre eller overdrage den til tredjepart.14. Hele Aftalen, DER ER GODKENDT AT DU HAR LÆS DENNE AFTALE, TILSAGN DET OG ER ENIGE OM AT BEBOUNDE AF DENNE TERM OG BETINGED. hese Vilkår anses for at omfatte alle andre meddelelser, politikker, ansvarsfraskrivelser og andre vilkår og betingelser i netværket og netværksindholdet. Disse vilkår udgør en fuldstændig aftale mellem nettets deltagere og erstatter alle tidligere eller samtidige scommunications og forslag, hvad enten elektronisk, mundtligt eller skriftligt, mellem dig og andre netværksdeltagere med hensyn til din brug af netværket og alle spørgsmål i forbindelse med din adgang til nd/eller brug af netværket og netværksindholdet. En trykt udgave af disse vilkår og enhver meddelelse i elektronisk form kan antages til behandling i alle retslige eller administrative procedurer, der er baseret på eller vedrører disse vilkår, i samme omfang som andre forretningsdokumenter og registre, der oprindeligt er genereret og opbevaret i trykt form. hese Vilkår kan ændres fra tid til anden i overensstemmelse med de daværende gældende procedurer i netværket.\
    \
    – 10 –\
    \
    Enhver tvist, som den pågældende person er part i eller relateret til netværket vil blive bragt i, og du hermed samtykke til eksklusiv jurisdiktion og mødested for, de kompetente domstole i Tel-Aviv-Jaffa-distriktet, Israel, dog forudsat at intet heri anses for at udelukke StarkWare fra at bringe nogen jakkesæt, håndhæve nogen ret eller tage andre retlige skridt i din lokaljurisdiktion. Du accepterer at give afkald på alle forsvar for mangel på personlig jurisdiktion og forum-ubekvemmelighed og accepterer, at processen kan forkyndes på en måde, der er godkendt af gældende lov eller domstol. f enhver del af disse vilkår er bestemt til at være ugyldig eller kan ikke håndhæves i henhold til gældende lovgivning, herunder, uden begrænsning de heri anførte ansvarsfraskrivelser og ansvarsbegrænsninger derefter vil de(n) gyldige eller ikke-eksigible bestemmelser(r) blive anset for at være erstattet af en gyldig eksigibel bestemmelse, der bedst matcher hensigten med den oprindelige bestemmelse, og resten af disse Vilkår skal fortsætte i fuld effekt. s del af disse vilkår, alle udviklere og enhver anden deltager, der letter brugen af netværket, direkte eller indirekte, af enhver slutbruger skal forpligte sig til at sikre, at en sådan slutbruger indgår i en aftale eller et andet arrangement, der regulerer forholdet mellem udvikleren eller en anden deltager, og at slutbrugeren vedrørende netværket og forpligter en sådan slutbruger til at være underlagt disse vilkår. En sådan udvikler eller en anden deltager er alene ansvarlig for effektiviteten af en sådan ordning med de gældende slutbrugere.