# Papyrus: En «Open-Source StarkNet full Node
## Papyrus vil være en sentral del av den desentraliserte infrastrukturen i StarkNet
**TL;DR**
* Papyrus er en rustimplementering av en StarkNet full node * Det vil gi grunnlag for den nye StarkNet Sequencer, noe som vil føre til en dramatisk styrking av StarkNetts gjennomstrømning * Papyrus vil være med på å øke ytelsen og desentraliseringen. Nå som StarkNet har oppnådd god brukervennlighet, er dette viktige prioriteringer for utviklingen
## Introduksjon
I dag introduserer vi Papyrus, som er ruust implementeringen av en StarkNet full EK-gruppe, som vil bidra til å bane veien for massebruk av Starket. [Papyrus full node](https://github.com/starkware-libs/papyrus)vil spore StarkNetts tilstand når den utvikler seg over tid, og tillate brukere og utviklere å spørre om denne tilstanden via[StarkNet’s JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus vil danne grunnlag for den nye StarkNet Sequencer, som om få måneder vil føre til dramatisk en økning i gjennomstrømningen til StarkNetet. Papyrus blir med i andre StarkNet full noder – Pathfinder og Juno – som er ansvarlige for synkronisering med og opprettholdelse av StarkNet stat. I tråd med vårt pågående trekk til åpen kildekode er StarkNet Stack, Papyrus åpen kildekode under Apache 2.0-lisensen.
## Papyrus — Grunnlag til en optimalisert sekvenser
Tidlig på dette skrev vi at[fasene i StarkNet development](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)er: (i) Funksjonalitet og brukervennlighet først, etterfulgt av (ii) skala og ytelse, og til slutt (iii) desentralisering. StarkNet har oppnådd god anvendelse, og nå er det viktigste prioritet, med desentralisering som tar damp. Forbedring av systemets prestasjon blir ivaretatt ved å forbedre resultatet til Sequencer, som er ansvarlig for produksjonen av StarkNet blokk. Sequencer er den "maskinen" som både ordre og utfører transaksjoner etter at de er inngått. Papyrus vil gi StarkNet Sequencer et effektivt lagerlag, noe som vil bidra til at hele produksjonen blir bedre. For det første betyr dette at sekvensen vil vedlikeholde en lokal DB i stedet for en skybasert DB. I tillegg vil Papyrus oppbevare en flat nøkkel/verdi-lagring, og dette vil interagere direkte med staten enn å nå det gjennom Merkle-Patricia veier.
## Styrke og desentralisere StarkNet Stack
Det er nå to grupper som utvikler en full node i StarkNet . Det er[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)av Equilibrium, implementert i Rust, og[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)av Nederland. hvem som arbeider mot den første offisielle versjonen av deres Golang implementering. I dag blir Papyrus med i denne sunne miksen og brødrene desentralisering og redundans. Å legge til en annen full EK-gruppe og gjøre den åpen kilde til å gi en rekke klientimplementeringer, Det er en viktig indikator på styrken til et desentralisert nettverk og til å sementere dens status som et offentlig god.
## Nåværende utgivelse og fremtidige planer
Gjeldende versjon lar deg synkronisere med status StarkNet og få tilgang til StarkNets hele historie. For tiden er JSON-RPC hastigheten bare delvis støttet, du kan spore fremdriften[her](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus er åpent og venter på offentlig bruk i løpet av få måneder. I tillegg til å arbeide med fullt kompatibilitet med[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), Papyrus teamet, ved siden av Stifinder og Juno, vil legge grunnlaget for[StarkNet P2P lag](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Det å ha forskjellige EK-grupper i stand til å kommunisere og synkronisere gjennom P2P-laget er et stort sprang mot et desentralisert StarkNet. Videre Muligheten til å synkronisere fra andre spillere (i motsetning til i dag der hver node kommuniserer med en sentralisert API), bør drastisk forbedre synkroniseringstiden. For å oppsummere, er Papyrus den tredje fulle noden for å bli med i StarkNet økosystemet. Dette er utgitt under en åpen kildekode lisens (Apache 2.0) og vil utgjøre en avgjørende del av infrastrukturen i det desentraliserte StarkNet.