## Gizlilik Politikası

Bu, StarkWare Ltd. olarak nasıl davrandığımızı yöneten gizlilik politikasıdır (“Gizlilik Politikası”). (“StarkWare”, “biz”, “bizim” veya “bize”), https://starknet.io web sitesinin kullanımıyla bağlantılı olarak bireyler hakkında topladığımız, aldığımız ve sakladığımız Kişisel Bilgileri (aşağıda tanımlanmıştır) kullanır ve herhangi işlettiğimiz diğer web siteleri (her biri alt alan adları, içerikleri ve hizmetleriyle birlikte bir “Site”).

1. Giriiş. Gizliliğiniz ve diğer kullanıcıların gizliliği bizim için önemli olduğu için bu Gizlilik Politikasını uyguladık. Bu Gizlilik Politikası, çevrimiçi bilgi uygulamalarımızı ve Kişisel Bilgilerinizin Site ile bağlantılı olarak toplanma ve kullanılma şekli hakkında yapabileceğiniz seçimleri açıklamaktadır. "Kişisel Bilgiler", ad ve soyadı, e-posta adresi, fiziksel adres veya diğer iletişim bilgileri dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, bir kişiyi kişisel olarak tanımlamak için tek başına veya diğer bilgilerle birlikte kullanılabilecek herhangi bir bilgi anlamına gelir.
2. Kullanım Şartları. Bu Gizlilik Politikası, https://starknet.io/terms/ ("Şartlar") adresinde bulunan Kullanım Koşullarımızın bir parçasını oluşturur. Bu Gizlilik Politikasında büyük harfle yazılmış ancak tanımlanmamış herhangi bir terim, kendisine Koşullarda verilen anlama sahip olacaktır.
3. Onay ve Değişiklik. Yasal olarak bize Kişisel Bilgi sağlamak zorunda değilsiniz ve Kişisel Bilgilerinizi sağlamanın kendi özgür iradenize bağlı olduğunu burada onaylıyorsunuz. Siteyi kullanarak, bu Gizlilik Politikasının şartlarını ve Kişisel Bilgileri burada belirtilen amaçlarla toplamamızı, işlememizi ve paylaşmamızı kabul etmiş olursunuz. Bu Gizlilik Politikasını kabul etmiyorsanız, lütfen Siteye erişmeyin veya başka bir şekilde Siteyi kullanmayın. Kendi takdirimize bağlı olarak, bu Gizlilik Politikasını herhangi bir zamanda değiştirme hakkını saklı tutarız. Bu değişiklik, revize edilmiş Gizlilik Politikasının Sitede yayınlanmasından on (10) gün sonra geçerli olacaktır ve bundan sonra Siteyi kullanmaya devam etmeniz, bu değişiklikleri kabul ettiğiniz anlamına gelir.
4. Hangi Kişisel Bilgileri Topluyoruz ve Nasıl Topluyoruz? Şu anda Sitede bulunan genel bilgilere erişim sağlamak için Kişisel Bilgiler vermenizi istemiyoruz. Ancak sizden Kişisel Bilgileri aşağıdaki şekillerde alır ve/veya toplarız:\
   \
   4.1. 'Bize Ulaşın' Bilgileri. Bize bir "Bize Ulaşın" isteği gönderirseniz, sunduğumuz bir çevrimiçi formu göndererek veya gösterdiğimiz bir e-posta adresine bir e-posta göndererek, bize adınız, işletmeniz gibi belirli bilgileri vermeniz gerekebilir. e-posta adresi, şirket, iş unvanı ve telefon numarası.\
   4.2. Hesap oluşturmak. Sitede sağlanan belirli hizmetleri kullanmak için bir hesap oluşturursanız, bize e-posta adresinizi, adınızı ve kullanıcı adınızı vermeniz istenecektir.\
   4.3. Üçüncü Şahıs Hesapları: Belirli bir üçüncü şahıs web sitesi veya hizmeti için Sitede görüntüleyebileceğimiz bir "bağlan" veya "oturum aç" düğmesine tıklayarak bir Hesap oluşturmayı seçebilirsiniz (her biri “Üçüncü Şahıs Hesabı”), GitHub, Discord ve Twitter gibi. Bunu yapmak, Hizmet Hesabınızı ve Üçüncü Şahıs Hesabınızı bağlamanızı sağlayacaktır. Bu seçeneği seçerseniz, o zaman Üçüncü Şahıs Hesabınızdan alacağımız bilgi türlerini (Kişisel Bilgileri içerebilir) ve bağlantılı olarak gerçekleştirebileceğimiz faaliyet türlerini ve bağlantıyı onaylamanız istenecektir. Üçüncü Taraf Hesabınız. Lütfen bu seçeneği kullanmak için mevcut bir Üçüncü Şahıs Hesabına sahip olmanız gerektiğini ve oturum açmış olmanız gerekebileceğini unutmayın.\
   4.4. Log dosyaları. Log dosyalarından faydalanabiliriz. Günlük dosyalarının içindeki bilgiler, internet protokolü (IP) adresleri, tarayıcı türü, İnternet Servis Sağlayıcısı (ISP), tarih/zaman damgası, yönlendiren/çıkış sayfaları, tıklanan sayfalar ve tarayıcınızın bize gönderebileceği diğer bilgileri içerir. Bu tür bilgileri eğilimleri analiz etmek, Siteyi yönetmek, kullanıcıların Sitedeki hareketlerini izlemek ve demografik bilgiler toplamak için kullanabiliriz.\
   4.5. Tanımlama Bilgileri ve Diğer İzleme Teknolojileri. Sitemizi sunabilmemiz ve size özel bilgileri size sunabilmemiz ve kullanıcıları takip edebilmemiz için Sitemiz “çerezler”, anonim tanımlayıcılar ve diğer izleme teknolojilerini kullanabilir. "Çerez", örneğin Sitedeki faaliyetler hakkında bilgi toplamak için kullanılabilen küçük bir metin dosyasıdır. Belirli çerezler ve diğer teknolojiler, bir kullanıcı tarafından daha önce belirtilen IP adresi gibi Kişisel Bilgileri geri çağırmak için hizmet edebilir. Çoğu tarayıcı, çerezleri kabul edip etmeme ve nasıl kaldıracağınız da dahil olmak üzere çerezleri kontrol etmenize izin verir. Çoğu tarayıcıyı, bir tanımlama bilgisi aldığınızda sizi uyaracak şekilde ayarlayabilir veya tarayıcınızla tanımlama bilgilerini engellemeyi seçebilirsiniz.\
   4.6. Site, Sitenin kullanımı hakkında bilgi toplamak için "Google Analytics" adlı bir araç kullanabilir. Google Analytics, kullanıcıların bu siteyi ne sıklıkta ziyaret ettikleri, ziyaret ettiklerinde hangi sayfaları ziyaret ettikleri ve bu Siteye gelmeden önce başka hangi siteleri kullandıkları gibi bilgileri toplar. Google Analytics'ten aldığımız bilgileri\
   korumak ve Siteyi ve ürünlerimizi geliştirmek için kullanırız. GoogleAnalytics'in kullanımı yoluyla toplanan bilgileri kişisel olarak tanımlanabilir bilgilerle birleştirmiyoruz. Google'ın, bu Siteye yaptığınız ziyaretler hakkında Google Analytics tarafından toplanan bilgileri kullanma ve paylaşma yeteneği, http://www.google.com/analytics/terms/us.html adresinde bulunan Google Analytics Hizmet Şartları ve Google Gizliliği tarafından kısıtlanmıştır. Politika, http://www.google.com/policies/privacy/ adresinde mevcuttur. Google'ın özellikle Google Analytics ile bağlantılı olarak verileri nasıl topladığı ve işlediği hakkında daha fazla bilgiyi http://www.google.com/policies/privacy/partners/ adresinden edinebilirsiniz. https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/ adresinde bulunan Google AnalyticsOpt-Out Tarayıcı Eklentisini indirip yükleyerek verilerinizin Google Analytics tarafından kullanılmasını engelleyebilirsiniz.
5. Kişisel Bilgileri Kullanma Şeklimiz. Kişisel Bilgileri Site aracılığıyla gönderirseniz veya biz toplarsak, bu Kişisel Bilgileri aşağıdaki şekillerde kullanabiliriz:\
   5.1. Kişisel Bilgilerinizi Sitemizi ve hizmetlerimizi sağlamak ve geliştirmek için kullanabiliriz.\
   5.2. Kişisel Bilgilerinizi sizinle iletişim kurmak ve kayıt olduğunuz veya ilginizi çekebileceğini düşündüğümüz belirli teklifleri ve/veya programları size sağlamak için kullanabiliriz.\
   5.3. Belirttiğiniz e-posta adresini şu amaçlarla kullanabiliriz: (i) size Site ve ürünlerimizle ilgili güncellemeler veya haber bültenleri göndermek; ve/veya (ii) sizinle iletişime geçmek ve/veya bir "Bize Ulaşın"a yanıt vermek.
6. Kişisel Bilgilerinizi Nasıl Paylaşabiliriz?\
   6.1. Kişisel Bilgilerinizi, bu tür bilgileri bizim adımıza depolamak veya işlemek, ticari amaçlarımız için ve Sitemizi size sağlamak amacıyla yerel veya yabancı bağlı şirketlerimize veya bağlı şirketlerimize ve/veya üçüncü taraf hizmet sağlayıcılarımıza ve ortaklarımıza aktarabiliriz. diğer kullanıcılar. Bu tür bilgiler başka ülkelere aktarılabilir. Bu tarafların bu tür bilgileri Gizlilik Politikamıza uygun olarak işlemeyi kabul etmelerini şart koşuyoruz.\
   6.2. Kişisel Bilgilerinizi veya Site aracılığıyla gönderdiğiniz herhangi bir bilgiyi, bu tür bilgilerin açıklanmasının aşağıdakiler için yararlı veya makul ölçüde gerekli olduğuna iyi niyetle inanırsak ifşa edebiliriz: (i) yürürlükteki herhangi bir kanuna, düzenlemeye, yasal sürece veya hükümet talebine uymak; (ii) potansiyel ihlallerinin soruşturulması dahil olmak üzere Şartlarımızı uygulamak; (iii) dolandırıcılık veya güvenlik sorunlarını tespit edin, önleyin veya başka bir şekilde ele alın veya (iv) StarkWare'in, kullanıcılarımızın, kendinizin veya kamunun haklarına, mülküne veya güvenliğine gelebilecek zararlara karşı koruma sağlayın.
7. Anonim Bilgilerin Kullanımı. Sitemizi iyileştirmek ve Site ile deneyiminizi geliştirmek için Anonim Bilgileri (aşağıda tanımlandığı gibi) kullanabilir veya üçüncü taraf hizmet sağlayıcılara ifşa edebiliriz. Ayrıca Anonim Bilgileri (tazminatlı veya bedelsiz) üçüncü şahıslara ifşa edebiliriz. "Anonim Bilgi", Sitemizin kullanımı hakkında toplu bilgiler gibi, bireysel bir kullanıcının kimliğinin tespit edilmesini sağlamayan bilgiler anlamına gelir.
8. Devre Dışı Bırakma Gönderdiğimiz her e-postanın altındaki abonelikten çıkma bağlantısını seçerek gelecekte promosyon, reklam veya Siteyle ilgili diğer e-postaları bizden almamayı seçebilirsiniz. Yukarıdaki e-postaları almaktan vazgeçseniz bile, Siteyi kullanımınızı kolaylaştırmak için gerekli olan herhangi bir "Bize Ulaşın" talebine bir yanıt ve ürünlerimizin demosunu almak için bir talep gönderebileceğimizi lütfen unutmayın.
9. Seçenek. Her zaman, Kişisel Bilgileri sağlamayı veya ifşa etmeyi seçebilirsiniz. Zorunlu Kişisel Bilgileri vermemeyi seçerseniz, Sitenin bazı bölümlerini ziyaret etmeye devam edebilirsiniz, ancak sizinle etkileşimimizi içeren belirli seçeneklere, programlara, tekliflere ve hizmetlere erişemeyebilirsiniz.
10. Erişim/Doğruluk. Bize Kişisel Bilgileri sağladığınız ölçüde, doğru Kişisel Bilgileri korumak isteriz. Sakladığımız diğer Kişisel Bilgilerinizi silmek veya düzeltmek isterseniz, info@starnet.io adresine bir e-posta göndererek bir erişim talebi gönderebilirsiniz. E-postanız, talebinizin yeterli ayrıntılarını içermelidir.
11. Üçüncü Şahıs Ürünleri ile Bağlantılar ve Etkileşim. Site, Üçüncü Şahıs Hesabınızla ve bize ait olmayan veya bizim kontrolümüzde olmayan diğer üçüncü şahıs web siteleri, mobil yazılım uygulamaları ve hizmetlerle (her biri bir "Üçüncü Şahıs Hizmeti") etkileşimde bulunmanıza veya bunlara bağlantılar içermenize olanak sağlayabilir. Bu tür Üçüncü Taraf Hizmetlerinin gizlilik uygulamalarından veya içeriğinden sorumlu değiliz. Üçüncü Şahıs Hizmetlerinin sizden Kişisel Bilgiler toplayabileceğini lütfen unutmayın. Buna göre, kullanmayı veya etkileşimde bulunmayı seçtiğiniz her bir Üçüncü Taraf Hizmetinin hüküm ve koşullarını ve gizlilik politikasını okumanızı öneririz.
12. Çocukların Gizliliği. Site, 13 yaşın altındaki çocukları çekmek için yapılandırılmamıştır. Buna göre, 13 yaşından küçük olduğunu bildiğimiz hiç kimseden Kişisel Bilgi toplama niyetinde değiliz. 13 yaşından küçük bir çocuktan Kişisel Bilgiler topladığımızı öğrenirsek, bu bilgileri mümkün olan en kısa sürede sileceğiz. Böyle bir bilgiye sahip olabileceğimize inanıyorsanız, lütfen info@starnet.io adresinden bizimle iletişime geçin.
13. Güvenlik. Kişisel Bilgilerin güvenliği bizim için önemlidir. Bize sunulan Kişisel Bilgileri korumak için uygun idari, fiziksel ve teknik önlemlerin kullanımı da dahil olmak üzere genel kabul görmüş endüstri standartlarını takip ediyoruz. Ancak, İnternet üzerinden hiçbir aktarım yöntemi veya elektronik depolama yöntemi %100 güvenli değildir. Bu nedenle, Kişisel Bilgilerinizi korumak için kabul edilebilir makul araçları kullanmaya çabalasak da, bunların mutlak güvenliğini veya gizliliğini garanti edemeyiz. Hizmette güvenlikle ilgili herhangi bir sorunuz varsa, info@starknet.io adresinden bizimle iletişime geçebilirsiniz.
14. Birleşme, Satış veya İflas. Üçüncü taraf bir kuruluş tarafından satın alınmamız veya bir üçüncü taraf kuruluşla birleşmemiz veya iflas veya benzer bir olay durumunda, yukarıda belirtilen olaylarla bağlantılı olarak Kişisel Bilgileri aktarma veya atama hakkımızı saklı tutarız.
15. California Takip Etme Bildirimimiz. Bir tüketici Siteyi kullandığında, bireysel bir tüketicinin zaman içinde ve farklı web sitelerindeki çevrimiçi etkinlikleri hakkında kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler toplayabiliriz. Üçüncü tarafların, bireysel bir tüketicinin zaman içinde ve farklı web sitelerindeki çevrimiçi etkinlikleri hakkında kişisel olarak tanımlanabilir bilgiler toplamasına izin vermeyiz. bir tüketici Siteyi kullandığında. \[Lütfen doğru olduğunu onaylayın]
16. Bağlılık. Gizliliğinizi korumaya kararlıyız. Çevrimiçi gizliliğinizi korumak gelişen bir alandır ve bu talepleri karşılamak için Hizmetimizi sürekli olarak geliştiriyoruz. Gizlilik Politikamız veya sakladığımız ve kullandığımız Kişisel Bilgilerinizle ilgili herhangi bir yorumunuz veya sorunuz varsa, lütfen info@starknet.io adresinden bizimle iletişime geçin.

## Şartlar & şartlar

https://starknet.io'ya hoş geldiniz. (alt alan adları, İçerik, Markalar ve hizmetler ile birlikte “Site”). StarkWare Ltd. ile ilgili yasal haklarınızın ve yükümlülüklerinizin farkında olmak için lütfen bu Siteyi kullanmadan önce aşağıdaki Kullanım Koşullarını dikkatlice okuyun. (“StarkWare“, “biz“, “bizim” veya “bize”). Siteye erişerek veya Siteyi kullanarak, bizimle yasal bir sözleşmeye girdiğinizi ve Gizlilik Politikası ile birlikte bu Kullanım Koşullarına ("Şartlar") uymayı anladığınızı ve bunlara uymayı kabul ettiğinizi ve bunlara yasal olarak bağlı olduğunuzu açıkça onaylar ve kabul edersiniz. “). Geçerli yasa kapsamında yasaklanmadığı sürece, orijinal (elektronik olmayan) bir imza veya elektronik olmayan kayıtların teslimi veya saklanmasını zorunlu kılacak ilgili tüm haklardan işbu vesileyle feragat edersiniz. Bu Şartlara bağlı kalmayı kabul etmiyorsanız, lütfen Siteye erişmeyin veya Siteyi kullanmayın.\
\
Arka plan. Site, StarkWare ve ürünleri ve hizmetleri hakkında genel bilgi sağlamayı amaçlamaktadır.\
Değişiklik. Kendi takdirimize bağlı olarak, bu Koşulları herhangi bir zamanda değiştirme hakkını saklı tutarız. Bu değişiklik, revize edilmiş Şartların Sitede yayınlanmasından on (10) gün sonra geçerli olacaktır ve bundan sonra Siteyi kullanmaya devam etmeniz, bu değişiklikleri kabul ettiğiniz anlamına gelir.\
Şartları Kabul Etme Yeteneği. Site yalnızca on üç (13) yaşındaki veya daha büyük bireylere yöneliktir. 13 yaşından küçükseniz lütfen Siteyi ziyaret etmeyin veya kullanmayın. 13 ila 18 yaşları arasındaysanız, sizin ve ebeveyninizin veya velinizin bu Koşulları anladığından ve kabul ettiğinden emin olmak için Siteyi ziyaret etmeden veya kullanmadan önce bu Koşulları ebeveyniniz veya velinizle birlikte gözden geçirmelisiniz.\
Site Erişimi. Bu Koşulların yürürlükte olduğu süre boyunca, bu Koşullara ve yürürlükteki yasalara uymanız koşuluyla size Siteyi ziyaret etme ve kullanma izni veriyoruz.\
Kısıtlamalar. (i) önceden yazılı iznimiz olmadan Sitenin herhangi bir bölümünü kopyalayamaz, dağıtamaz veya değiştiremezsiniz; (ii) burada açıkça yetkilendirilmedikçe İçeriği (aşağıda tanımlanmıştır) kullanma, değiştirme, türev çalışmalarını oluşturma, devretme (satış, yeniden satış, lisanslama, alt lisanslama, indirme veya başka bir şekilde), çoğaltma, dağıtma, görüntüleme veya ifşa etme; (iii) Siteye bağlı sunucuları veya ağları kesintiye uğratmak; (iv) Siteye erişmek için herhangi bir otomatik sistemi ("robotlar" ve "örümcekler" dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) kullanmak veya başlatmak; ve/veya (v) Sitenin güvenlikle ilgili özelliklerini veya herhangi bir İçeriğin kullanımını veya kopyalanmasını engelleyen veya kısıtlayan veya Sitenin kullanımına sınırlamalar getiren özellikleri atlatmak, devre dışı bırakmak veya başka bir şekilde bunlara müdahale etmek.\
Hesap. Sitenin bazı hizmetlerinden faydalanmak için bir hesap ("Hesap") oluşturmanız gerekebilir. Başkası adına Hesap oluşturmayacağınızı veya başka birinin hesabını onların izni olmadan kullanmayacağınızı kabul ediyorsunuz. Hesabınızı oluştururken, doğru ve eksiksiz bilgi vermelisiniz. Hesabınızda meydana gelen faaliyetlerden yalnızca siz sorumlusunuz ve Hesap şifrenizi güvende tutmalısınız. Hesabınızın herhangi bir güvenlik ihlali veya yetkisiz kullanımı hakkında derhal StarkWare'i bilgilendirmelisiniz. Siz ve StarkWare arasında, Hesabınızla bağlantılı olarak meydana gelen faaliyetlerden yalnızca siz sorumlusunuz ve yükümlüsünüz. Hesabınızı silmek isterseniz, info@starknet.io adresinden StarkWare'e bir e-posta isteği gönderebilirsiniz.\
ÜÇÜNCÜ TARAF ÜRÜNLERİ İÇİN SORUMLULUK REDDİ. Site, StarkNet üzerine kurulmuş veya StarkNet ile uyumlu olanlar da dahil olmak üzere üçüncü şahıs hizmetlerine veya uygulamalarına (“Üçüncü Şahıs Hizmetleri”) bağlantılar içerebilir. Bağlantılar, kullanıcıya bir hizmet sağlar ve hiçbir şekilde StarkWare tarafından Üçüncü Şahıs Hizmetlerinin onaylandığı anlamına gelmez. Bu tür Üçüncü Şahıs Hizmetlerinin uygunluğunu, kalitesini, güvenliğini, kararlılığını ve şartlarını kullanmadan önce doğrulamaktan yalnızca siz sorumlusunuz. Herhangi bir Üçüncü Şahıs Hizmetini kullanmanın riski size aittir. STARKWARE, BU ÜÇÜNCÜ ŞAHIS HİZMETLERİ İÇİN SÖZLÜ VEYA YAZILI HERHANGİ BİR AÇIK VEYA ZIMNİ GARANTİ DAHİL OLMAK ÜZERE HERHANGİ BİR VE TÜM SORUMLULUĞU REDDEDER. ÜÇÜNCÜ TARAF HİZMETLERİNİN AMACINIZ İÇİN UYGUNLUĞU DA DAHİL OLMAK ÜZERE, STARKWARE TARAFINDAN ÜÇÜNCÜ ŞAHIS HİZMETLERİYLE İLGİLİ HİÇBİR BEYANDA BULUNMADIĞINI KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ.\
Fikri Mülkiyet Hakları.\
İçerik ve İşaretler. (i) metin, belgeler, makaleler, broşürler, açıklamalar, ürünler, yazılımlar, grafikler, fotoğraflar, sesler, videolar, etkileşimli özellikler ve hizmetler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere Sitedeki içerik (toplu olarak “Malzemeler“), (ii) ve aşağıda tanımlanan Kullanıcı Sunumları (Malzemeler, "İçerik" ile birlikte) ve (iii) burada yer alan ticari markalar, hizmet markaları ve logolar ("Markalar"), StarkWare'in ve/veya onun mülkiyetindedir. lisans verenler ve geçerli telif hakkı veya diğer fikri mülkiyet yasaları ve anlaşmaları ile korunuyor olabilir. “StarkWare”, StarkWare logosu ve diğer işaretler, StarkWare veya bağlı kuruluşlarının Markalarıdır. Sitede kullanılan diğer tüm ticari markalar, hizmet markaları ve logolar, ilgili sahiplerinin ticari markaları, hizmet markaları veya logolarıdır. Sitede ve İçerikte açıkça verilmeyen tüm hakları saklı tutarız.\
İçerik Kullanımı. Sitedeki içerik size yalnızca bilgi ve kişisel kullanımınız için sağlanmıştır ve hiçbir koşulda izin verilmeksizin kullanılamaz, değiştirilemez, kopyalanamaz, dağıtılamaz, iletilemez, yayınlanamaz, görüntülenemez, satılamaz, lisanslanamaz, kaynak koda dönüştürülemez veya başka herhangi bir amaçla kullanılamaz. önceden yazılı onayımız. İçeriğin bir kopyasını indirir veya yazdırırsanız, burada yer alan tüm telif hakkı ve diğer mülkiyet bildirimlerini saklamanız gerekir.\
Kullanıcı Gönderimi.\
Sorumluluk. Site, İçeriğin siz ve diğer kullanıcılar tarafından Site blogu aracılığıyla sunulmasına, barındırılmasına, paylaşılmasına ve yayınlanmasına izin verir ("Kullanıcı Gönderimleri"). Bu tür Kullanıcı Gönderimleri yayınlansın ya da yayınlanmasın, herhangi bir Kullanıcı Gönderimine ilişkin herhangi bir gizlilik garantisi vermediğimizi anlıyorsunuz. Kullanıcı Gönderimlerinizden ve bunları yayınlamanın, yayınlamanın veya yüklemenin sonuçlarından yalnızca siz sorumlu olacaksınız. Kullanıcı Gönderimlerinizi yayınlayıp yayınlamama konusunda tam takdir yetkisine sahibiz ve tamamen kendi takdirimize bağlı olarak ve size başka bildirimde bulunmadan Sitede yayınlanan tüm İçeriği izleme, sansürleme, düzenleme, kaldırma, silme ve/veya kaldırma hakkını saklı tutarız ( Kullanıcı Sunumları dahil) herhangi bir zamanda ve herhangi bir nedenle.\
Mülkiyet. StarkWare'i tüm Fikri Mülkiyet Haklarını (aşağıda tanımlanmıştır) kullanmak ve Kullanıcı Gönderimlerinize dahil etmek ve bunların Site tarafından tasarlandığı şekilde dahil edilmesini ve kullanılmasını sağlamak için StarkWare'i kullanmak ve yetkilendirmek için gerekli haklara ve izinlere sahip olduğunuzu veya sahip olduğunuzu beyan ve garanti edersiniz. Şartlar. Kullanıcı Gönderimlerine ayrıca atıfta bulunulmadığı sürece, burada İçeriğe yapılan tüm referanslar, Kullanıcı Gönderimlerine yapılan referansları içerecektir. "Fikri Mülkiyet Hakları", ticari sırlar, patentler, telif hakları, hizmet markaları, ticari markalar, know-how veya benzeri fikri mülkiyet haklarına ilişkin yerli veya yabancı tüm haklar, unvanlar ve menfaatler anlamına gelir. yerli veya yabancı herhangi bir hükümet, düzenleyici veya adli makamın kanunları veya düzenlemeleri kapsamındaki tüm manevi haklar, mahremiyet hakları, tanıtım hakları ve benzeri her tür hak olarak. Kullanıcı Gönderimlerinize ilişkin tüm mülkiyet haklarınızı saklı tutarsınız.\
Kullanıcı Sunumları için Lisans. Kullanıcı Gönderimlerini StarkWare'e göndererek, burada StarkWare'e dünya çapında, geri alınamaz, münhasır olmayan, telifsiz, kalıcı, alt lisans verilebilir ve devredilebilir bir lisans vermektesiniz. herhangi bir medya formatında ve herhangi bir medya kanalı aracılığıyla Kullanıcı Gönderimlerinizin (ve bunlardan türetilen çalışmaların) bir kısmının veya tamamının yeniden dağıtılması dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere Site ve StarkWare'in işi ile bağlantı ve ve işbu vesile ile Kullanıcı Gönderimlerinize ilişkin tüm manevi haklardan feragat edersiniz: yasaların izin verdiği ölçüde. Ayrıca, Sitenin her bir kullanıcısına veya Kullanıcı Gönderisinin diğer görüntüleyicisine veya kullanıcısına, tamamı bu Koşullara uygun olarak, bu tür Kullanıcı Gönderimlerini kullanma, çoğaltma, dağıtma, türevlerini hazırlama, görüntüleme ve gerçekleştirme konusunda münhasır olmayan bir hak verirsiniz.\
Yasaklı İçerik. (i) herhangi bir yargı alanındaki tüketiciyi koruma yasaları uyarınca haksız veya yanıltıcı olan; (ii) telif hakkıyla korunan, ticari sırlarla korunan veya bu tür hakların sahibi olmadığınız sürece gizlilik ve tanıtım hakları dahil olmak üzere üçüncü şahıs mülkiyet haklarına tabi olan; (iii) bir kişinin güvenliği veya sağlığı için risk oluşturan, kamu güvenliği veya sağlığı için risk oluşturan, ulusal güvenliği tehlikeye atan veya kolluk kuvvetleri tarafından yürütülen bir soruşturmaya müdahale eden; (iv) başka bir kişinin kimliğine bürünür; (v) yasa dışı uyuşturucuları teşvik eden, ihracat kontrol yasalarını ihlal eden, yasa dışı kumarla veya yasa dışı silah kaçakçılığıyla ilgili olan; (vi) yasa dışı, iftira niteliğinde, iftira niteliğinde, tehdit edici, pornografik, taciz edici, nefret dolu, ırksal veya etnik açıdan saldırgan veya ceza gerektiren bir suç olarak kabul edilecek davranışları teşvik eden, hukuki sorumluluğa yol açan, herhangi bir yasayı ihlal eden veya uygunsuz; (vii) hırsızlık veya terörizm içeren; veya (viii) başka bir şekilde kötü niyetli veya hileli.\
Spam. Yetkisiz ticari iletişim göndermek için Site tarafından sağlanan iletişim sistemlerini kullanmayacağınızı ve kullanmayacağınızı kabul etmektesiniz ve bu tür yetkisiz iletişimlerden yalnızca siz sorumlu ve yükümlü olacaksınız.\
Telif Hakkı İhlali. Telif hakkı ve diğer fikri mülkiyet sahiplerinin meşru haklarına saygı duymak politikamızdır ve açık telif hakkı ihlali iddialarına yanıt vermek için ticari olarak makul çabayı göstereceğiz. Bu konudaki herhangi bir şikayetin info@starknet.io adresine iletilmesi gerekir.\
Bilgi Açıklama. Mümkün olduğunca doğru olmaya çalışıyoruz. Ancak, Sitede bulunan İçeriğin doğru, eksiksiz, güvenilir, güncel veya hatasız olduğunu garanti edemeyiz ve etmiyoruz. İçerikte veya İçerikte veya herhangi bir bölümünde, İçerikte bu tür değişiklikleri yapmadan önce veya sonra herhangi bir bildirimde bulunma zorunluluğu olmaksızın, kendi takdirimize bağlı olarak değişiklik yapma hakkını saklı tutarız. İçeriği veya herhangi bir bölümünü kullanımınızın riski ve sorumluluğu tamamen size aittir.\
Bağlantılar.\
Site, StarkWare'e ait olmayan veya StarkWare tarafından kontrol edilmeyen üçüncü taraf web sitelerine bağlantılar içerebilir ve içerik göndermenizi sağlayabilir. Herhangi bir üçüncü taraf web sitesine bağlı değiliz, bunlar üzerinde hiçbir kontrolümüz yok ve bunların içeriği, gizlilik politikaları veya uygulamaları konusunda hiçbir sorumluluk üstlenmiyoruz. Siz: (i) üçüncü taraf web sitelerini ve üçüncü taraf web sitelerine gönderebileceğiniz veya yayınlayabileceğiniz herhangi bir içeriği kullanımınızdan ve bunlara bağlantı vermenizden yalnızca sorumlu ve yükümlüsünüz; ve (ii) StarkWare'i herhangi bir üçüncü taraf web sitesini kullanımınızdan kaynaklanan her türlü yükümlülükten açıkça muaf tutacaksınız. Buna göre, ziyaret etmeyi seçebileceğiniz her bir üçüncü taraf web sitesinin hüküm ve koşullarını ve gizlilik politikasını okumanızı öneririz.\
StarkWare, şu koşullarla Siteye bağlantı vermenize izin verir: (i) bu Sitedeki herhangi bir sayfaya bağlantı vermeniz ancak bu Sitedeki herhangi bir sayfayı kopyalamamanız; (ii) köprü metni, İçeriği Sitede göründüğü şekliyle doğru bir şekilde tanımlayacaktır; (iii) StarkWare ile olan ilişkinizi yanlış beyan etmeyecek veya StarkWare hakkında herhangi bir yanlış bilgi vermeyeceksiniz ve size önceden açık onay vermediğimiz sürece hiçbir şekilde herhangi bir hizmet veya ürünü desteklediğimizi ima etmeyeceksiniz; (iv) üçüncü taraflara bağlantı verilmesini yasaklayan bir web sitesinden (“Üçüncü Taraf Web Sitesi”) bağlantı vermemelisiniz; (v) söz konusu Üçüncü taraf Web Sitesi (a) saldırgan veya tartışmalı (her ikisi de bizim takdirimize göre) veya (b) herhangi bir kişi veya kuruluşun herhangi bir fikri mülkiyetini, gizlilik hakkını veya diğer haklarını ihlal eden içerik barındırmıyor; ve/veya (vi) siz ve web siteniz, bu Şartlara ve yürürlükteki yasalara uyun.\
Gizlilik. Siteyle bağlantılı olarak toplayabileceğimiz veya elde edebileceğimiz her türlü kişisel bilgiyi https://starknet.io/privacy-policy/ adresinde bulunan gizlilik politikamıza uygun olarak kullanacağız. Gizlilik Politikasına uygun olarak sağladığınız veya bize sunduğunuz kişisel bilgileri kullanabileceğimizi kabul ediyorsunuz.\
Garanti Sorumluluk Reddi.\
SİTE "OLDUĞU GİBİ" VE "MEVCUT OLDUĞU GİBİ" ESASIYLA VE AÇIK VEYA ZIMNİ HERHANGİ BİR GARANTİ OLMAKSIZIN SAĞLANMAKTADIR. STARKWARE, SATILABİLİRLİK, MÜLKİYET, BELİRLİ BİR AMACA UYGUNLUK, İHLAL ETMEME VE YASA TARAFINDAN VEYA İŞLEM VEYA TİCARET KULLANIMINDAN KAYNAKLANAN GARANTİLER DAHİL ANCAK BUNLARLA SINIRLI OLMAMAK ÜZERE, AÇIK VEYA ZIMNİ TÜM GARANTİLERİ REDDEDER. STARKWARE, SİTENİN HATALAR, GÜVENLİK İHLALLERİ VEYA VİRÜS SALDIRILARI OLMADIĞINI GARANTİ ETMEZ. SİTE ARA ZAMAN RUTİN BAKIM, YÜKSELTME VEYA DİĞER NEDENLERLE KULLANILAMAZ OLABİLİR. STARKWARE'İN İNTERNET, YAVAŞ BAĞLANTILAR, TRAFİK TIKANIKLIĞI VEYA BİZİM VEYA DİĞER SUNUCULARIMIZIN AŞIRI YÜKLENMESİ NEDENİYLE SİZE VEYA ÜÇÜNCÜ ŞAHISLARA YÖNELİK TEKNİK SORUNLARDAN KAYNAKLANABİLECEK HİÇBİR SONUÇTAN SORUMLU TUTULMAYACAĞINI KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ. ÜÇÜNCÜ BİR ŞAHIS TARAFINDAN SİTEDE ÖNE ÇIKAN VEYA REKLAMINI YAPILAN HERHANGİ BİR İÇERİĞİ, ÜRÜNÜ VEYA HİZMETİ GARANTİ ETMİYORUZ, ONAYLAMAYIYORUZ VEYA GARANTİ ETMİYORUZ.\
STARKWARE, KULLANICI GÖNDERİMİNDE GÖRÜNEN HİÇBİR İÇERİĞİ GARANTİ ETMEZ, ONAYLAMAZ VEYA GARANTİ ETMEZ VE BU İÇERİKLE İLGİLİ HERHANGİ BİR BEYAN VEYA GARANTİ VERMEZ VE BU İÇERİKLERLE İLGİLİ TÜM SORUMLULUKLARI REDDEDER.\
STARKWARE'İN HERHANGİ BİR SİTE KULLANICISININ KULLANICI GÖNDERİMLERİ VEYA DAVRANIŞLARINDAN (KÜFRE, SALDIRI, YASA DIŞI VEYA İHMAL DAHİL OLMAK ÜZERE) SORUMLU OLMADIĞINI VE YUKARIDA BELİRTİLENLERDEN KAYNAKLANAN ZARAR VEYA ZARAR RİSKİNİN TAMAMEN SİZE AİT OLDUĞUNU ÖZELLİKLE KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ.\
HERHANGİ BİR KULLANICI GÖNDERİMİNE GÜVENMENİZ VEYA HERHANGİ BİR SİTE KULLANICISI VEYA SAHİBİ İLE ETKİLEŞİMİNİZİ KULLANMANIZIN RİSKİ YALNIZCA SİZE AİTTİR. HERHANGİ BİR SİTE KULLANICISI VEYA SAHİBİYLE SİTE VEYA HERHANGİ BİR KULLANICI GÖNDERİMİYLE BAĞLANTILI OLARAK BİR ANLAŞMAZLIĞINIZ VARSA, STARKWARE'İN BÖYLE BİR ANLAŞMAZLIKTAN DOĞAN VEYA BUNLARLA BAĞLANTILI HERHANGİ BİR İDDİA VEYA ZARARDAN SORUMLU OLMADIĞINI KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ. STARKWARE'İN BU TÜR ANLAŞMAZLIKLARI İZLEME HAKKI SAKLIDIR, ANCAK HİÇBİR YÜKÜMLÜLÜĞÜ YOKTUR.\
GİZLİLİK POLİTİKAMIZDA AÇIKÇA BELİRTİLENLER HARİÇ, STARKWARE KULLANIMINIZ SIRASINDA SAĞLAYABİLECEĞİNİZ HERHANGİ BİR BİLGİNİN VEYA YAPTIĞINIZ FAALİYETLERİN GÜVENLİĞİNE İLİŞKİN AÇIK VEYA ZIMNİ HERHANGİ BİR BEYANDA, GARANTİDE VEYA KOŞULDA BULUNMAZ SİTENİN.\
Sorumluluğun Sınırlandırılması.\
YASALARIN İZİN VERDİĞİ EN GENİŞ ÖLÇÜDE, STARKWARE BUNLAR KAPSAMINDA ORTAYA ÇIKAN HİÇBİR DOĞRUDAN, DOLAYLI, ÖRNEK, ÖZEL, DOLAYLI VEYA ARIZİ ZARARDAN VEYA HERHANGİ BİR VERİ, GELİR, KÂR VEYA İTİBAR KAYBINDAN SORUMLU TUTULAMAZ STARKWARE'E BU TÜR ZARAR VEYA KAYIP OLASILIĞI KONUSUNDA BİLGİLENDİRİLMİŞ OLSA DAHİ, SİTEYİ KULLANMANIZ VEYA KULLANAMAMANIZIN ŞARTLARI VEYA DIŞINDA. Bazı yargı bölgeleri arızi veya dolaylı zararlar için sorumluluğun sınırlandırılmasına veya hariç tutulmasına izin vermemektedir, bu nedenle yukarıdaki sınırlamalar sizin için geçerli olmayabilir.\
Tazminat. StarkWare'i ve iştiraklerimizi ve ilgili memurlarımızı, direktörlerimizi, çalışanlarımızı ve acentelerimizi her türlü talep, zarar, yükümlülük, kayıp, yükümlülük, maliyet ve harcamaya karşı (bunlarla sınırlı olmamak üzere) savunmayı, tazmin etmeyi ve masun tutmayı kabul ediyorsunuz. (i) Siteyi kullanmanızdan veya Siteyi kullanamamanızdan; (ii) Kullanıcı Gönderimleriniz; (iii) herhangi bir Site kullanıcısıyla etkileşiminiz; veya (iv) bu Koşulları ihlal etmeniz.\
Süre ve Fesih. Bu Koşullar, StarkWare veya siz tarafından feshedilene kadar geçerlidir. StarkWare, tamamen kendi takdirine bağlı olarak, bu Koşulları ve/veya Siteye erişiminizi veya herhangi bir bölümünü herhangi bir zamanda ve nedenli veya nedensiz (bu Koşulların ihlali dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) derhal feshetme hakkına sahiptir. ). StarkWare, Sitenin veya herhangi bir bölümünün feshedilmesinden dolayı size veya herhangi bir üçüncü tarafa karşı yükümlü olmayacaktır. Bu Koşulların herhangi bir şartına veya koşuluna veya bunlarda sonradan yapılan herhangi bir değişikliğe itiraz ederseniz veya Siteden herhangi bir şekilde memnun kalmazsanız, tek başvurunuz Siteyi kullanmayı derhal durdurmaktır. Bu Koşulların feshedilmesi üzerine, Sitenin tüm kullanımını durduracaksınız. Bu Bölüm 15 ve Bölüm 7 (Fikri Mülkiyet Hakları), 8.3 (Kullanıcı Gönderimleri için Lisans), ‎11 (Gizlilik), ‎12 (Garanti Reddi), ‎13 (Sorumluluğun Sınırlandırılması), ‎14 (Tazminat) ve 16 (Bağımsız Yükleniciler) ila 18 (Genel), bu Koşulların feshinden sonra da geçerliliğini koruyacaktır.\
Bağımsız Yüklenici. Siz ve StarkWare bağımsız yüklenicilersiniz. Bu Koşullardaki hiçbir şey, siz ve StarkWare arasında bir ortaklık, ortak girişim, temsilcilik veya istihdam ilişkisi oluşturmaz. Hiçbir koşulda StarkWare adına herhangi bir garanti, beyan, taahhüt veya yükümlülükte bulunmamalı veya bunları üstlenmemelisiniz.\
Ödev. Bu Koşullar ve burada verilen tüm haklar ve lisanslar sizin tarafınızdan devredilemez veya atanamaz, ancak StarkWare tarafından size herhangi bir kısıtlama veya bildirim yapılmadan atanabilir.\
Genel. StarkWare, Sitenin herhangi bir özelliğini herhangi bir zamanda durdurma veya değiştirme hakkını saklı tutar. Bu Koşullar ve sizinle StarkWare arasındaki ilişki, kanunlar ihtilafı ilkeleri dikkate alınmaksızın İsrail Devleti kanunlarına tabi olacak ve bu kanunlara göre yorumlanacaktır. StarkWare'in yetkili herhangi bir mahkemede ihtiyati tedbir talebinde bulunabilmesi şartıyla, Tel-aviv, Jaffa'da bulunan mahkemelerin kişisel ve münhasır yargı yetkisine boyun eğmeyi ve bu tür mahkemelere yönelik yargı yetkisi, mahkeme yeri veya uygunsuz forum itirazlarından feragat etmeyi kabul ediyorsunuz. Site ile ilgili olarak siz ve StarkWare arasındaki anlaşmanın tamamını teşkil edecektir. Bu Koşulların herhangi bir hükmünün yetkili bir mahkeme tarafından geçersiz sayılması durumunda, söz konusu hükmün geçersizliği, bu Koşulların tam olarak yürürlükte kalacak olan geri kalan hükümlerinin geçerliliğini etkilemeyecektir. Bu Şartların herhangi bir şartından feragat edilmesi, söz konusu şarttan veya başka bir şarttan daha fazla veya devam eden bir feragat olarak kabul edilmeyecektir ve bir tarafın bu Şartlar kapsamında herhangi bir hak veya hükmü ileri sürmemesi, söz konusu hak veya hükümden feragat ettiği anlamına gelmeyecektir. SİTE DIŞINDA VEYA SİTE İLE İLGİLİ OLARAK DOĞABİLECEĞİNİZ HERHANGİ BİR DAVA NEDENİNİN, DAVA NEDENİ OLUŞTUKTAN SONRA BİR (1) YIL İÇİNDE BAŞLAMASI GEREKMEKTEDİR. AKSİ TAKDİRDE BU TÜR DAVA SEBEPLERİ KESİNLİKLE ENGELLENİR.



## kullanım şartları

Bu "StarkNet Kullanım Koşulları", "StarkWare Ltd" tarafından başlatılan StarkNet Ağına erişimi ve bu Ağı kullanmayı kapsar. "StarkNet Ağı", merkezi olmayan uygulamaların hesaplamalarının Ethereum gaz tüketimini azaltmasını sağlayan, Ethereum üzerinde bir Katman 2 platformudur. Bunlar Koşullar, aşağıdakiler dahil olmak üzere Ağdaki tüm katılımcılar için geçerlidir: (i) Ağ üzerinden uygulamaları çalıştıracak geliştiriciler (hem bireyler hem de tüzel kişiler) (“Geliştiriciler”); ve (ii) bu tür uygulamaların son kullanıcıları olan veya Ağ ile doğrudan veya dolaylı olarak etkileşime giren bireyler ve kuruluşlar (“Son Kullanıcılar”) (topluca “Söz konusu Kişiler”). Geliştiriciler ve Son Kullanıcılar da dahil olmak üzere Ağın tüm kullanıcıları ve katılımcıları toplu olarak "siz" veya "sizin" olarak anılacaktır. , fotoğraflar, grafikler, videolar, fikir, konsept, keşif, buluş, geliştirme, teknoloji, algoritma, program, kod, dokümantasyon veya Ağ üzerinde veya Ağ aracılığıyla sağlanan diğer herhangi bir materyal veya bilgi bu Koşullara tabidir. Bu Koşullar yasal bir sözleşmedir, ve yasal haklarınız, çareleriniz ve yükümlülükleriniz hakkında önemli bilgiler içerirler. Ağı yalnızca bağlayıcı bir sözleşme oluşturabiliyorsanız kullanabilirsiniz. Lütfen bu Koşulları dikkatlice okuyun ve inceleyin. Ağı gerçek bir kişi olarak kullanıyorsanız, Ağı kullanarak (i) okuduğunuzu, anladığınızı ve bağlı olduğunuzu kabul edersiniz. bu Koşullara göre; (ii) yürürlükteki tüm yasalara, düzenlemelere, kurallara ve politikalara uyacağınızı; ve (iii) bir yetişkin olduğunuzu ve ikamet ettiğiniz yargı alanında bir sözleşme yapmak için yasal ehliyete sahip olduğunuzu ve yargı alanınızdaki kanunların gerektirdiği türden faaliyetlerde bulunmak için gereken asgari yaşta olduğunuzu beyan edersiniz. bu Koşullara uymak için bağlayıcı bir anlaşma yapmak da dahil olmak üzere theNetwork. Ayrıca, Ağa erişiminizin ve Ağ kullanımınızın, bu Koşulları kabul ederek ve bunlara uyarak elde ettiğiniz değerli bir avantaj olduğunu da kabul edersiniz. Bu Koşulları kabul etmiyorsanız, Ağ'a erişemez veya Ağ'ı kullanamazsınız. Şebeke'yi bir tüzel kişiliği temsil eden gerçek kişi olarak kullanıyorsanız, Şebeke'yi kullanmakla, yukarıdaki taahhütlere ek olarak, adına beyan ve taahhüt etmektesiniz. (i) bu Şartları kabul etmek de dahil olmak üzere bu tür bir varlık adına Ağ üzerinde hareket etmeye yetkili olduğunuzu; (ii) bu tür bir varlığın usulüne uygun olarak organize edildiğini, geçerli bir şekilde var olduğunu ve kurulduğu yargı alanındaki yasalara göre iyi durumda olduğunu; (iii) bu tür bir kuruluşun, bu Koşulları kabul etmek ve burada öngörülen işlemleri tamamlamak için gerekli tüm güç ve yetkiye sahip olduğunu; (iv) bu tür bir kuruluşun, bu Koşulların yürütülmesine ve yerine getirilmesine izin vermek ve burada öngörülen işlemleri tamamlamak için alınması gereken tüm kurumsal işlemleri ve diğer işlemleri usulüne uygun ve usulüne uygun olarak gerçekleştirdiğini; (v) bu tür bir tüzel kişi, yürürlükteki tüm yasalara uygundur ve Ağı herhangi bir yasa dışı eylem veya amaç için veya bunlarla bağlantılı olarak kullanmayacaktır; ve (vi) bu tür bir varlığın Ağa katkıda bulunabileceği herhangi bir içerik ve malzemenin kullanımı ve işletilmesi, herhangi bir Fikri Mülkiyeti veya herhangi bir üçüncü şahsın diğer haklarını ihlal etmez, kötüye kullanmaz veya bunlarla çatışmaz. Bu Şartları kabul etmiyorsanız ve söz konusu kuruluş yukarıdaki beyanları ve garantileri yerine getiremezse, ağı kullanamaz veya ağ erişimi sağlayamazsınız. Reşit Olmayanlar Yasaktır: Ağ, on sekiz ((18) yaşından veya yaşından küçük kişilere yönelik değildir. reşit olma yaşı daha büyükse, yargı bölgenizdeki çoğunluğun). On sekiz yaşın altındaysanız veya reşit (eğer daha büyükse) yaştaysanız, Ağa erişme veya Ağ'ı kullanma yetkiniz yoktur.\
ÖNEMLİ DUYURU: AĞIN "ALFA" DURUMU NEDENİYLE AĞDA GÜVENLİK SORUNLARI, HATALAR VE DİĞER YAZILIM HATALARI BULUNABİLİR. BU TÜR SORUNLAR, HATALAR VE HATALAR\
\
– 2 –\
\
AĞIN YANLIŞ VEYA İSTENMEYEN ÇALIŞMASINA NEDEN OLABİLİR VEYA KÖTÜ AKTÖRLER TARAFINDAN KULLANILABİLİR. AĞ ÜZERİNDEN VEYA AĞ ÜZERİNDE ÇALIŞAN HERHANGİ BİR UYGULAMA ARACILIĞIYLA SAKLANAN VEYA AKTARILAN HERHANGİ BİR FONLARINIZIN VE/VEYA DİJİTAL VARLIKLARININ VE/VEYA ÖZEL ANAHTARLARININ. AĞI VEYA AĞ ÜZERİNDE ÇALIŞAN BİR UYGULAMAYI KULLANARAK, SÖZ KONUSU RİSKLERİ KABUL ETTİKTEN SONRA YAPARSINIZ. STARKWARE HİÇBİR ŞEKİLDE SORUMLU YA DA YÜKÜMLÜ OLMAYACAKTIR VE BURADA STARKWARE'İ HERHANGİ BİR YÜKÜMLÜLÜK VEYA SORUMLULUKTAN FERAGAT ETMİŞ OLURSUNUZ. YUKARIDA BELİRTİLEN FAKTÖRLERDEN DOLAYI FONLAR VE/ORDİJİTAL VARLIKLAR VE/VEYA ÖZEL ANAHTARLAR.\
1. Ağa Genel Bakış StarkNet Ağı, merkezi olmayan uygulamaların hesaplamalarının Ethereum gaz tüketimini azaltmasını sağlayan, Ethereum üzerinde bir Katman 2 platformudur. StarkWare ayrıca, Ethereum ile Ağ arasında belirteçlerin hareketini koordine etmek için bir köprü geliştirdi; bu, bu Koşulların amaçları doğrultusunda Ağ tanımına dahil edilmiştir. Ağdaki katılımcılar, Geliştiriciler ve Son Kullanıcılardır. İşbu belgeyle, Ağın açık bir platform olduğunu ve Denetlenen Kişilerin her birinin, bunların kullanımından ve Ağ aracılığıyla gerçekleştirilen faaliyetlerden ve ayrıca tüm Uygulamalardan ve Son Kullanıcı İçeriğinden (tanımlandığı şekilde) sorumlu olduğunu açıkça kabul ve beyan edersiniz. Aşağıda) Konu Kişiler tarafından Ağ üzerinden yüklenmiştir. StarkWare, herhangi bir Uygulama veya Son Kullanıcı İçeriği veya Ağ aracılığıyla gerçekleştirilen herhangi bir faaliyet için Konu Kişilere veya başka herhangi bir kişi veya kuruluşa karşı sorumlu veya yükümlü olmayacaktır. Ağ muhtelif zamanlarda güncellenebilir veya değiştirilebilir. Bu tür değişiklikler veya güncellemeler, Ağın mevcut sürümden önemli ölçüde farklı olan ve Ağda önemli değişikliklerle sonuçlanan yeni sürümlerinin benimsenmesi de dahil olmak üzere önemli olabilir. Bu tür değişiklikler, Ağın veya Ağın diğer özelliklerinin güncellemelerini veya daha gelişmiş bir sürümünün uygulanmasını içerebilir. Bir Son Kullanıcının, işlem verilerini içerecek olan belirli Son Kullanıcı İçeriğini veya Uygulamalarını Ağa yüklemek istediği ölçüde, söz konusu yükleme, işlem oranı ve kilitli toplam değer dahil olmak üzere zaman zaman StarkWare tarafından belirtilen belirli kullanım sınırlamalarına tabidir. Lütfen Ağın şu anda merkezi olmayan bir ağ olmamasına rağmen, gelecekte Ağı kısmen merkezi olmayan bir ağa dönüştürmeyi planladığımızı ve nihayetinde tamamen merkezi olmayan bir Ağa. Böyle bir durumda, Ağın fiili varlığı ve performansı, Ağdaki çeşitli katılımcıların toplu eylemlerine bağlı olacaktır. Ayrıca, merkezi olmayan bir Ağ olarak, bu tür tarafların Ağ üzerindeki faaliyetlerini durdurması durumunda Ağ varlığını sürdüremeyebilir ve beklendiği gibi performans göstermeyebilir. Bu tür tarafların hareket etmeye devam edeceğini veya Ağın var olmaya devam edeceğini veya beklenen düzeyde performans göstereceğini garanti edemeyiz. StarkWare, Ağın merkezi olmayan herhangi bir bölümü ile ilgili olarak herhangi bir yükümlülük veya sorumluluğa sahip olmayacaktır. Ağın merkezi olmayan bir ağa dönüştürülmesi durumunda, bu Koşullarda ek değişiklikler geçerli olabilir. Ağ şu anda ücretsiz olarak sağlanmaktadır. Gelecekte, StarkWare, Ağın bilgi işlem gücünün kullanımı için bir ücret talep etmeyi planlamaktadır ve siz işbu vesile ile gelecekteki bu tür ücretleri kabul ve onaylıyorsunuz. Ağ dağıtıldıktan sonra, ücretler Ağ algoritmaları veya Ağdaki katılımcılar tarafından belirlenecek diğer mekanizmalar tarafından belirlenecektir.\
2. Mülkiyet\
   \
   – 3 –\
   \
   Siz ve StarkWare arasında olduğu gibi, StarkWare, Ağ ve Ağ İçeriğindeki tüm fikri mülkiyet haklarının tek ve münhasır sahibidir ve Ağ ve Ağ İçeriğinde herhangi bir mülkiyet menfaati elde etmezsiniz. /veya Ağ veya Ağ İçeriğine erişerek veya bunları kullanarak herhangi bir Ağ İçeriği. veya bunlarla ilgili diğer herhangi bir materyal veya bilgi; Ağın görünümü ve hissi, tasarımı, düzeni, organizasyonu, sunumu, kullanıcı arabirimi, gezinmesi ve stilistik kuralları; tüm telif hakları, manevi haklar, ticari marka hakları ve patent hakları dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere Ağ İçeriğini kapsayan veya bu İçerik tarafından somutlaştırılan ticari markalar, ticari unvanlar ve diğer tüm fikri mülkiyet hakları. Ağ İçeriği, burada açıklandığı gibi Uygulamaları veya Son Kullanıcı İçeriğini içermez.\
3. Sistem Gereksinimleri Ağa erişmek için uyumlu bir cihaza, İnternet erişimine ve güncelleme veya yükseltme gerektirebilecek belirli yazılımlara ihtiyacınız olacaktır. Ağı kullanma beceriniz, donanım, yazılım ve İnternet erişimi performansından etkilenebilir. Zaman zaman değişebilen bu tür sistem gereksinimlerinin sizin sorumluluğunuzda olduğunu kabul etmektesiniz. İnternete erişmek için yaptığınız tüm masraflardan siz sorumlusunuz.\
4. Ağı Kullanımınız; Son Kullanıcı İçeriği ve Uygulamaları Ağ ve Ağ İçeriğine yalnızca bu Koşullara uygun olarak erişebilir, göz atabilir ve kullanabilirsiniz. Burada belirtilenler dışında Ağ veya Ağ İçeriğinin hiçbirini kopyalayamaz, çoğaltamaz, değiştiremez, dağıtamaz, iletemez, görüntüleyemez, gerçekleştiremez, yayınlayamaz veya başka bir şekilde kullanamaz veya istismar edemezsiniz. Kullanıcılar (ve muhtemelen diğerleri), işlem bilgileri (toplu olarak "Son Kullanıcı İçeriği") ve Ağın bölümleri gibi Ağa içerik ve bilgi gönderecek, yükleyecek, iletecek veya gönderecek, Geliştiricilerin üzerinde merkezi olmayan uygulamalar oluşturmasına, yüklemesine ve başlatmasına izin verecektir. Ağ (toplu olarak "Uygulamalar"). Ağa herhangi bir Son Kullanıcı İçeriği veya Uygulaması yüklediğinizde, yayınladığınızda, yayınladığınızda veya kullanıma sunduğunuzda, diğer herhangi bir Ağ Katılımcısının yanı sıra StarkWare'e daimi, münhasır olmayan, telif ücretinden muaf bir kullanım hakkı vermiş olursunuz. ve Ağın kullanımı ve işletilmesi ile bağlantılı olarak bu tür Son Kullanıcı İçeriğini veya Uygulamalarını halka açık bir şekilde görüntüleme, iletme, dağıtma, barındırma, yayınlama, çoğaltma, değişiklikler veya türev çalışmalar yapma, depolama ve kullanma lisansı. Ağ üzerinde veya aracılığıyla herhangi bir gizli, gizli veya özel bilgi veya materyal. Son Kullanıcı İçeriğinizin veya Uygulamalarınızın ve kamuya açık olmayan bilgilerinizin gizliliğini korumak da dahil olmak üzere, Ağ üzerinde başlatmayı veya işlem yapmayı veya kullanmayı seçtiğiniz Son Kullanıcı İçeriğinden veya Uygulamalardan tamamen siz sorumlusunuz. Son Kullanıcı İçeriğinin veya Uygulamaların bir parçası olan başkalarına ait herhangi bir kişisel bilginin yayınlanmasıyla ilgili olarak yürürlükteki yasalar uyarınca gereken tüm onayları almak ve bu tür bilgilerle ilgili geçerli tüm yasalara uymak sizin sorumluluğunuzdadır. Son Kullanıcı İçeriğini ve/veya Uygulamalarını sağlayarak:(i) Son Kullanıcı İçeriğinin ve/veya Geliştirici İçeriğinin sizin orijinal eseriniz olduğunu, Son Kullanıcı İçeriğinin tüm haklarına sahip olduğunuzu veya başka bir şekilde kontrol ettiğinizi beyan ve garanti edersiniz ve /veya Uygulamalara veya burada verilen Son Kullanıcı İçeriğine ve/veya Uygulamalarına lisans vermek için gerekli haklara sahip olduğunuzu ve Son Kullanıcı İçeriğinin ve/veya Uygulamaların herhangi bir tarafın gizlilik hakları da dahil olmak üzere hiçbir hakkını ihlal etmediğini ve yasayı başka şekilde ihlal etmemek; (ii) kara para aklama veya terörün finansmanını önleme, yolsuzlukla mücadele veya rüşvet yasaları\
   \
   – 4 –\
   \
   ve ayrıca yaptırımlar ve ihracat yasaları dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere geçerli tüm yasalara uymanız; ve (iii) StarkWare'i ve tüm Konu Kişileri, bunlarla ilgili veya sonuçla ilgili her türlü talep, dava ve zarara (mahkeme masrafları, yasal ücretler, muhasebe ücretleri ve uzlaşmada ödenen tutarlar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere) karşı tazmin edecek ve masun tutacaktır. Ağın, Ağ İçeriğinin, Son Kullanıcı İçeriğinin ve/veya Geliştirici İçeriğinin kullanımından ve/veya bu Şartları veya buradaki beyan ve garantilerinizi ihlalinizden. veya eylem.Geliştiriciler, söz konusu Geliştirici tarafından yürütülen uygulamanın faaliyetleri sonucunda elde edilen herhangi bir Son Kullanıcı İçeriği ile ilgili olarak geçerli yasalara bağlı kalmaktan sorumludur. ve/veya Platforma Uygulamalar, Starkware, Son Kullanıcı İçeriğini ve Uygulamaları izleyebilir ve StarkWare, StarkWare'in görüşüne göre Son Kullanıcı İçeriğinin geçerli olduğu durumlar dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, tamamen kendi takdirine bağlı olarak bu tür içeriği yüklemeyi reddedebilir ve/veya reddedebilir. ve Uygulamalar, StarkWare altyapısını ve sistemini olumsuz etkileyebilir. StarkWare, Son Kullanıcı İçeriğinin veya Uygulamaların diğer yönlerini kontrol etmez veya doğrulamaz. Herhangi bir şüphenin ortadan kaldırılması için StarkWare, yüklenmesi onaylanan herhangi bir Son Kullanıcı İçeriğinden ve/veya Uygulamalarından sorumlu olmayacaktır ve Son Kullanıcı İçeriğinizden ve/veya Uygulamalarınızdan ve gönderi göndermenin sonuçlarından yalnızca sizin sorumlu olduğunuzu anlıyor ve kabul ediyorsunuz. veya bu tür Son Kullanıcı İçeriğini ve/veya Uygulamalarını herhangi bir şekilde Ağda yayınlamak. BU TÜR KULLANICI İÇERİĞİNİ YAYINLAYAN TARAF DIŞINDA HİÇBİR TARAF YÜKLENEN, YAYINLANAN, YAYINLANAN HERHANGİ BİR SON KULLANICI İÇERİĞİ VEYA GELİŞTİRİCİ İÇERİĞİNE İLİŞKİN HERHANGİ BİR SORUMLULUK KABUL ETMEZ VEYA SORUMLULUK KABUL ETMEZ. SİZİN VEYA AĞ ÜZERİNDEKİ BAŞKA HERHANGİ BİR KULLANICI TARAFINDAN KULLANILABİLİR OLUNUR VEYA BUNLARDAKİ HERHANGİ BİR KAYIP VEYA ZARARDAN NE BAŞKA HİÇBİR TARAF SİZİN VEYA BAŞKA BİR KULLANICININ KARŞILAŞABİLECEĞİ HERHANGİ BİR HATA, İFTİRA, İFTİRA, YALAN, MÜSTEİNLİK VEYA PORNOGRAFİDEN SORUMLU DEĞİLDİR.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Değiştirildiği şekliyle 1977 Yurtdışı Yolsuzluk Uygulamaları Yasası, UKBRüşvet Yasası (2010), 1977 tarihli İsrail Ceza Yasası'nın 290-297. mevzuat;\
   ● herhangi bir yasa uyarınca yolsuzluk veya rüşvetle ilgili olarak herhangi bir hükümet organı tarafından herhangi bir soruşturmaya tabi tutulursanız veya ondan bir bilgi talebi aldıysanız Ağı kullanın;\
   ● hükümet yetkililerinin dijital varlıkların satın alınmasının veya satılmasının yürürlükteki yasa, kararname, yönetmelik, anlaşma veya idari düzenleme tarafından yasaklanabileceğini belirttiği herhangi bir coğrafi bölgede ikamet ediyorsanız veya bu bölgenin vatandaşıysanız Ağı kullanın;\
   ● herhangi bir bilgiyi veya materyali yayınlamak, yayınlamak, göndermek, yüklemek, sunmak, görüntülemek veya yaymak ve/veya iftira niteliğinde, küçük düşürücü, taciz edici, tehdit edici, zararlı, saldırgan, müstehcen, haksız veya başka şekilde sakıncalı; veya\
   ● Ağı veya Ağ İçeriğini devre dışı bırakmaya, atlamaya, değiştirmeye, alt etmeye, atlatmaya, tersine mühendislik yapmaya, şifresini çözmeye veya başka bir şekilde değiştirmeye veya herhangi bir güvenlik dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere Ağ İçeriğine müdahale etmeye teşebbüs (veya başka birinin teşebbüsünü teşvik veya destekleme) , Ağ İçeriğine erişimi sınırlayan dijital haklar yönetimi veya veri şifreleme bileşenleri;6. Sakıncalı İçerikBazı Ağ İçeriğini, Uygulamaları ve/veya Son Kullanıcı İçeriğini rahatsız edici veya sakıncalı bulabilirsiniz. Bu tür Ağ İçeriğine, Uygulamalara ve/veya Son Kullanıcı İçeriğine erişim dahil olmak üzere Ağı kullanımınızın riskinin tamamen size ait olduğunu ve Konu Kişilerin rahatsız edici bulunabilecek içerik için size karşı hiçbir sorumluluğu olmayacağını kabul edersiniz. veya itiraz edilebilir. Ağda bulunan Ağ İçeriğinin, Uygulamaların ve Son Kullanıcı İçeriğinin açıklamaları size kolaylık sağlamak içindir.7. Üçüncü Şahıs Web Sitelerine Bağlantılar Ağ, üçüncü şahısların web sitelerine veya hizmetlerine bağlantılar içerebilir. Bu bağlantılara tıklarsanız, Ağdan ayrılacaksınız. StarkWare, bu tür üçüncü taraf web sitelerinin veya hizmetlerinin içeriğinden veya işleyişinden sorumlu değildir. Bu web siteleri\
   \
   – 6 –\
   \
   ve hizmetleri değerlendirirken ve kullanırken kendi muhakemenizi kullanmalısınız. Üçüncü taraf web sitelerine veya hizmetlerine eriştiğinizde, bu tür web sitelerinin veya hizmetlerin kullanım hüküm ve koşullarına ve gizlilik politikalarına tabi olursunuz.8. Blockchain Teknolojisine İlişkin Bildirimler Ağ, blockchain teknolojisine dayalıdır. Ayrıca, gelecekte Ağ, işlevselliğinin belirli yönleri için bir dijital para biriminin kullanılmasını gerektirebilir. Buna göre, bu Ağı kullanırken, Ağ dahil olmak üzere blok zincir tabanlı yazılım ve dijital para birimi ile ilişkili aşağıdaki risklerin farkında olmalısınız:\
   ● Ağın planlı ve plansız kesintiler, kesintiler, gecikmeler, hard fork'lar, hatalar, virüsler ve siber saldırılar yaşama olasılığı yüksektir;\
   ● Ağ zaman zaman özellik veya işlevsellikten yoksun olabilir ve/veya bakım, destek veya diğer ayarlamalar gerektirebilir;\
   ● Ağ tamamen veya kısmen açık kaynaklı yazılıma dayanır veya dayanır ve bir kişinin Ağın temel altyapı öğelerine zayıflıklar, hatalar, virüsler veya diğer kötü amaçlı kodlar sokması ve sistemin kaybetmesine neden olması riski vardır. veya Ağ ile bağlantılı olarak kullanılan herhangi bir dijital para biriminin veya diğer blok zinciri tabanlı varlıkların tamamını veya bir kısmını silmek;\
   ● Ağın çok sayıda harici işletme, birey ve diğer kuruluşlar tarafından kullanılmaması ve dağıtılmış uygulamaların oluşturulması ve geliştirilmesinde sınırlı kamu yararı olması mümkündür. Böyle bir ilgi eksikliği, Ağın gelişimini etkileyebilir. Herhangi bir tarafın kalkınma çabalarının başarısını tahmin etmek mümkün değildir;\
   ● Ağın gerçek varlığı ve performansı, Ağdaki çeşitli katılımcıların toplu eylemlerine bağlıdır. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Ağ, potansiyel olarak Ağı olumsuz etkileyebilecek bu alternatif ağlarla rekabet edebilir.\
   ● Dijital para biriminin özel anahtarlarının kaybı, söz konusu dijital para biriminin geri alınamaz şekilde kaybolmasına neden olacaktır. Kendi özel anahtarlarınızın saklanmasından siz sorumlusunuz. Şirket veya Ağ, özel anahtarlarınızı kaybetmeniz veya başka bir şekilde erişememeniz durumunda hiçbir durumda sorumlu tutulamaz. Burada (i) Ağı risk ve masrafları tamamen size ait olmak üzere kabul ettiğinizi ve kullandığınızı; (ii) yukarıda belirtilen riskler dahil olmak üzere, Ağ gibi blockchain tabanlı teknolojinin riskleri, kullanımı ve incelikleri hakkında yeterli bilgiye sahipsiniz; (iii) ne StarkWare ne de herhangi bir Özne Kişinin kayıpla ilgili hiçbir sorumluluğu veya yükümlülüğü olmayacaktır, Ağ ile bağlantılı olarak kullanılanlar da dahil olmak üzere herhangi bir blockchain tabanlı varlığın devri, kötüye kullanılması, çalınması, kullanılması veya kötüye kullanılması veya bunlarla ilgili herhangi bir mali veya fiziksel zarar veya kayıp; bununla ilgili olarak ve (iv) Ağı kullanımınızla ilgili tüm geçerli kural ve yasalara uyacaksınız.9. Beyanlar, Garantiler ve Garanti Reddi Ağ, hizmet olarak blok zinciri altyapısı sağlamak için tasarlanmış, blok zinciri tabanlı bir mimariye sahip eşler arası bir platformdur. Ağ, "Alfa" geliştirme durumundadır ve "olduğu gibi" sağlanır. olduğu” ve “mevcut olduğu gibi” esasına göre belirlenir. Ağ şu anda test edilmektedir ve Ağın özellikleri ve işlevleri tam olarak uygulanmamış veya rafine edilmemiş olabilir ve hatalar içerebilir. Herhangi bir alfa sürümünde olduğu gibi, çözülmemiş sorunlar olabilir ve StarkWare, Ağın alfa sürümü için tam veya herhangi bir teknik destek sunmayabilir. Verilerinizi korumanız, dikkatli olmanız ve Ağın doğru işleyişine veya performansına hiçbir şekilde güvenmemeniz tavsiye edilir. Verilerin bozulması ve/veya veri kaybı olasılığı mevcuttur. Tüm veri ve bilgileri yedeklemenizi önemle tavsiye ederiz.\
   StarkWare, tamamen kendi takdirine bağlı olarak, önceden bildirimde bulunarak veya bulunmayarak Ağda herhangi bir zamanda değişiklik, güncelleme veya yükseltme yapma hakkını saklı tutar. Bu tür değişiklikler, güncellemeler veya yükseltmeler geriye dönük olarak uyumlu olmayabilir; bu, bu tür değişikliklerden, güncellemelerden veya yükseltmelerden önce Ağ üzerinde çalışan Uygulamaların bu tür değişiklik, güncelleme veya yükseltmelerin uygulanmasından sonra çalışmayabileceği anlamına gelir. Ayrıca, bu tür değişiklikler, güncellemeler veya yükseltmeler, belirli Ağ işlevlerinin ve/veya etkilenen Uygulamalarda saklanan veya işlem gören fonların kaybına neden olabilir.\
   \
   – 8 –\
   \
   Ağa dünya çapında erişilebilir. Ağ ve Ağ İçeriği, tüm ülkelerde, eyaletlerde, vilayetlerde, ilçelerde veya diğer herhangi bir yetki alanında kullanım için uygun veya yetkilendirilmemiş olabilir. Ağa erişiminiz ve kullanımınız yargı alanınızda yasal olmayabilir. Ağa erişmeyi, Ağa göz atmayı veya kullanmayı seçerseniz, bunu kendi inisiyatifinizle ve riskle yaparsınız ve bu tür yasalar ve kısıtlamalar geçerliyse ve geçerli olduğu ölçüde ve geçerli olan tüm yasalara uymaktan siz sorumlusunuz. Ağda herhangi bir özellik veya işlev için yapılan herhangi bir teklif, yasak olduğu durumlarda geçersizdir. Ağda sağlanan herhangi bir bilgi yalnızca genel niteliktedir ve Ağda sağlanan herhangi bir bilgi veya kılavuza dayanarak herhangi bir kişinin gerçekleştirebileceği herhangi bir işlemle ilgili sorumluluk oluşturmaz. İçerik, Ağ kullanıcıları tarafından sağlanabilir. Konu Kişiler, bu tür Ağ İçeriği üzerinde herhangi bir hak elde etmez veya kontrol etmez ve bunlar üzerinde editoryal kontrol uygulamaz. Kullanıcılar tarafından söz konusu Ağ İçeriği ile ilgili olarak yapılan beyanları ve garantileri bağımsız olarak doğrulamazlar. StarkWare ve Konu Kişiler, Ağın veya herhangi bir Ağ İçeriğinin doğruluğunu, güncelliğini, eksiksizliğini, performansını veya belirli bir amaca uygunluğunu garanti etmez, Son Kullanıcı İçeriği ve/veya Uygulamaları. Hatalardan, eksikliklerden veya hatalı Ağ İçeriğinden, Son Kullanıcı İçeriğinden ve/veya Uygulamalardan sorumlu değildirler. Ayrıca, StarkWare ve Denetlenen Kişiler: (a) Hizmetlerde görüntülenen bilgi veya materyallerin doğruluğu, içeriği, eksiksizliği, yasallığı, güvenilirliği veya kullanılabilirliği veya çalışabilirliği ile ilgili her türlü sorumluluk veya yükümlülüğü; (b) Hizmetlerin herhangi bir kullanıcısının davranışına ilişkin tüm sorumluluk; (c) Ağ aracılığıyla İnternet'teki herhangi bir bilgi veya materyalin indirilmesinden veya bunlara erişilmesinden kaynaklanan herhangi bir zararın tüm sorumluluğu; (d) Ağı ve ilişkili kripto para birimini kullanımınızla ilişkili herhangi bir mali kazanç, kayıp veya vergi sonuçları için tüm sorumluluk. AĞ VE İÇERİĞİ, HİÇBİR TÜRDE GARANTİ OLMAKSIZIN "OLDUĞU GİBİ" VE "MEVCUT OLDUĞU GİBİ" SAĞLANMAKTADIR BİLGİ, VERİ, VERİ İŞLEME HİZMETLERİ, ÇALIŞMA SÜRESİ VEYA KESİNTİSİZ ERİŞİM İÇİN HERHANGİ BİR GARANTİ, AĞIN VE İÇERİĞİNİN KULLANILABİLİRLİĞİ, DOĞRULUĞU VEYA KULLANILABİLİRLİĞİNE İLİŞKİN HERHANGİ BİR GARANTİ VE TİCARETE ELVERİŞLİLİK, MEMNUNİYET, MEMNUNİYET İLE İLGİLİ ZIMNİ GARANTİLER DAHİL OLMAK ÜZERE AÇIK VEYA ZIMNİ HERHANGİ BİR GARANTİ DAHİL OLMAKSIZIN AMAÇ, ÜNVAN VEYA İHLAL ETMEME HUKUK HUKUKU OLARAK HARİÇ TUTULABİLECEĞİ ÖLÇÜDE BU ŞARTLAR DIŞINDA TUTULAN HUSUSLAR. HİÇBİR TARAF, AĞIN VEYA İÇERİĞİNİN ZAMANINDA, GÜVENLİ, KESİNTİSİZ OLACAĞINI VEYA İLETİMDE GECİKMELER, PERFORMANS ARIZALARI, BİLGİSAYAR VİRÜSLERİ, YANLIŞLIKLAR, HATALAR VEYA KUSURLAR OLMADAN ÇALIŞACAĞINI GARANTİ ETMEZ. AĞI RİSKİ KENDİNİZE AİT OLARAK KULLANIRSINIZ. VERİ GİRİŞİ VE ÇIKIŞININ DOĞRULUĞU VE GÜVENLİĞİ İÇİN ÖZEL GEREKSİNİMLERİNİZİ KARŞILAMAK İÇİN YETERLİ PROSEDÜRLERİ VE VİRÜS KONTROLLERİNİ (ANTİ-VİRÜS VE DİĞER GÜVENLİK KONTROLLERİ DAHİL) UYGULAMAKTAN YALNIZCA SİZ SORUMLUSUNUZ. AĞIN KULLANICILARIN VEYA GELİŞTİRİCİNİN GEREKSİNİMLERİNİ KARŞILAYACAĞINA DAİR GARANTİ VERİLMEZ. AĞ ARACILIĞIYLA ELDE EDİLEN SÖZLÜ VEYA YAZILI HİÇBİR TAVSİYE, SONUÇ VEYA BİLGİ BURADA AÇIKÇA YAPILMAYAN HİÇBİR GARANTİ OLUŞTURMAZ. AĞLA İLGİLİ HERHANGİ BİR SORUN VEYA MEMNUNİYETİNİZ İÇİN TEK ÇÖZÜMÜNÜZ AĞIN TÜM KULLANIMINI DURDURMAKTIR.\
10. Sorumluluğun Sınırlandırılması\
    \
    – 9 –\
    \
    BURADA BELİRTİLENLER HARİÇ, SÖZLEŞMENİN İHLALİ, HAKSIZ HAKSIZ, İHMAL, KUSURSUZ SORUMLULUK VEYA DİĞER HERHANGİ BİR YASAL VEYA ADALETLİ TEORİ DAHİL OLMAKSIZIN, HİÇBİR ŞEKİLDE HİÇBİR KOŞULDA STARKWARE DOĞRUDAN, DOLAYLI, ÖZEL, CEZAİ, ARIZİ VEYA DOLAYLI ZARARLAR DAHİL, ANCAK BUNLARLA SINIRLI OLMAMAK ÜZERE AĞIN KULLANIMIYLA BAĞLANTILI OLARAK DOĞAN HER TÜRLÜ ZARARDAN, HİZMET VERENİN AĞIN KULLANILMAMASI VEYA GECİKMESİNDEN SORUMLU, VEYA AĞ İÇERİĞİ VEYA AĞ ÜZERİNDEN ELDE EDİLEN HERHANGİ BİR BİLGİ, YAZILIM UYGULAMALARI, ÜRÜN VEYA HİZMETLER İÇİN VEYA AĞIN TARİF EDİLEN VEYA BEKLENEN GİBİ ÇALIŞMAMASI VEYA KONU TARAFLARIN BU ŞARTLAR KAPSAMINDA GERÇEKLEŞMEMELERİ VEYA KULLANIMIN DIŞINDA KALAN HUSUSLARI BU TÜR HASARLARIN OLASILIĞI HAKKINDA BİLGİLENDİRİLMİŞ OLSA BİLE AĞIN HAKKI. BAZI YETKİ BÖLGELERİ DOLAYLI VEYA ARIZİ ZARARLAR İÇİN SORUMLULUĞUN HARİÇ TUTULMASINA VEYA SINIRLANDIRILMASINA İZİN VERMEZDİĞİNDEN, BU SINIRLAMANIN BU YÖNLERİ SİZİN İÇİN GEÇERLİ OLMAYABİLİR, BU DURUMDA SORUMLULUK YASALARIN İZİN VERDİĞİ TÜM ÖLÇÜYLE SINIRLI OLACAKTIR. BU ŞARTLAR TOPLAM İÇERİSİNDE YÜZ BİZİ AŞACAKTIR DOLAR (100 ABD Doları).11. Tazminat StarkWare'i, bağlı kuruluşlarını, yöneticilerini, hissedarlarını ve çalışanlarını herhangi bir dava, dava, yargılama, zarar (gerçek ve sonuç olarak ortaya çıkan), borç, talep, masraf veya sorumluluktan (makul masraflar ve avukatlık ücretleri dahil) masun tutmayı ve tazmin etmeyi kabul edersiniz. ) herhangi bir kişi tarafından ileri sürülen, Ağı kullanımınızdan veya Ağ üzerinden yüklediğiniz veya işlem yaptığınız herhangi bir Son Kullanıcı İçeriğinden veya Uygulamasından kaynaklanan veya herhangi bir şekilde bunlarla ilgili olan her türlü ve nitelikte.12. İlişki Yok Siz ve Konu Kişiler arasında veya onlar ile Ağın diğer herhangi bir kullanıcısı arasında herhangi bir temsilcilik, ortaklık, ortak girişim, işçi-işveren veya franchise veren-franchise ilişkisi yoktur. Son Kullanıcı İçeriğini veya Geliştirici İçeriğini göndererek, siz ve Söz konusu Kişiler arasında bu Koşullara uygun olanlar dışında hiçbir gizli, güvene dayalı, sözleşmeden doğan veya başka bir ilişkinin oluşturulmadığını kabul edersiniz.13. DevirBu Şartlara ilişkin sözleşmeniz size özeldir ve herhangi bir üçüncü tarafa devredemez veya atayamazsınız.14. Tüm Sözleşme BU SÖZLEŞMEYİ OKUDUĞUNUZU, ANLADIĞINIZI VE HÜKÜM VE KOŞULLARINA UYDUĞUNUZU KABUL ETMİŞ OLURSUNUZ. Bu Koşullar, Ağ ve Ağ İçeriğinde yer alan diğer tüm bildirimleri, politikaları, feragatnameleri ve diğer hüküm ve koşulları kapsadığı kabul edilecektir. Bu Koşullar, Ağ katılımcıları arasındaki anlaşmanın tamamını oluşturur ve sizin ve diğer Ağ katılımcıları arasında, Ağ'ı kullanımınızla ilgili olarak ve/ veya Ağ ve Ağ İçeriğinin kullanımı. Bu Koşulların ve elektronik biçimde verilen herhangi bir bildirimin basılı bir versiyonu, bu Koşullara dayanan veya bunlarla ilgili tüm adli veya idari işlemlerde, orijinal olarak basılı biçimde oluşturulan ve saklanan diğer ticari belgeler ve kayıtlarla aynı ölçüde kabul edilecektir. Ağın o sırada geçerli yönetim prosedürlerine uygun olarak zaman zaman değişebilir.\
    \
    – 10 –\
    \
    Konu Kişilerin Ağdan kaynaklanan veya Ağla ilgili olarak taraf olduğu herhangi bir ihtilaf gündeme gelecektir ve siz işbu belge ile Tel- Bununla birlikte, buradaki hiçbir şey, StarkWare'in yerel yargı yetki alanınızda herhangi bir dava açmasına, herhangi bir hakkı kullanmasına veya başka bir yasal işlem başlatmasına engel teşkil etmez. Kişisel yargı yetkisinin bulunmadığına ve forumun uygun olmadığına ilişkin tüm savunmalardan feragat etmeyi ve sürecin geçerli yasa veya mahkeme kararıyla yetki verilen bir şekilde sunulabileceğini kabul edersiniz. sınırlama olmaksızın, burada belirtilen garanti reddi beyanları ve sorumluluk sınırlamaları, o zaman geçersiz veya uygulanamaz hüküm(ler), orijinal hükmün amacına en yakın olan geçerli, uygulanabilir bir hüküm ile değiştirilecek ve bu Koşulların geri kalanı tam olarak yürürlükte kalmaya devam edecektir. .Bu Koşulların bir parçası olarak, tüm Geliştiriciler ve Ağın herhangi bir Son Kullanıcı tarafından doğrudan veya dolaylı olarak kullanılmasını kolaylaştıran diğer herhangi bir katılımcı, söz konusu Son Kullanıcının aralarındaki ilişkiyi yöneten bir anlaşmaya veya başka bir düzenlemeye girmesini sağlamayı taahhüt edecektir. Geliştirici veya başka bir katılımcı ve söz konusu Son Kullanıcı, Ağ ile ilgili olarak ve söz konusu Son Kullanıcının bu Koşullara tabi olmasını zorunlu kılar. Söz konusu Geliştirici veya diğer katılımcı, geçerli Son Kullanıcılar ile söz konusu düzenlemenin etkinliğinden tek başına sorumludur.