## Chính sách bảo mật

Đây là chính sách quyền riêng tư (“Chính sách quyền riêng tư”) điều chỉnh cách chúng tôi, StarkWare Ltd. (“StarKare”, “chúng tôi”, “của chúng tôi” hoặc “chúng tôi”), sử dụng Thông tin Cá nhân (được định nghĩa bên dưới) mà chúng tôi thu thập, nhận và lưu trữ về các cá nhân liên quan đến việc sử dụng trang web https://starknet.io và bất kỳ trang web khác mà chúng tôi điều hành (mỗi trang web, cùng với các tên miền phụ, nội dung và dịch vụ của nó, là một “Trang web”).

1. Giới thiệu. Chúng tôi đã triển khai Chính sách quyền riêng tư này vì quyền riêng tư của bạn và quyền riêng tư của những người dùng khác là quan trọng đối với chúng tôi. Chính sách quyền riêng tư này giải thích các thông lệ thông tin trực tuyến của chúng tôi và các lựa chọn bạn có thể thực hiện về cách thu thập và sử dụng Thông tin cá nhân của bạn liên quan đến Trang web. “Thông tin cá nhân” có nghĩa là bất kỳ thông tin nào có thể được sử dụng, riêng lẻ hoặc kết hợp với thông tin khác, để nhận dạng cá nhân một cá nhân, bao gồm nhưng không giới hạn ở họ và tên, địa chỉ email, địa chỉ thực hoặc thông tin liên hệ khác.
2. Điều khoản sử dụng. Chính sách quyền riêng tư này là một phần của Điều khoản sử dụng của chúng tôi, có sẵn tại https://starknet.io/terms/(“Điều khoản”). Bất kỳ thuật ngữ viết hoa nhưng không xác định nào trong Chính sách quyền riêng tư này sẽ có ý nghĩa như trong Điều khoản.
3. Đồng ý và Sửa đổi. Bạn không có nghĩa vụ pháp lý phải cung cấp Thông tin cá nhân cho chúng tôi và bạn xác nhận rằng việc cung cấp Thông tin cá nhân cho chúng tôi là theo ý muốn của riêng bạn. Bằng cách sử dụng Trang web, bạn đồng ý với các điều khoản của Chính sách quyền riêng tư này và việc chúng tôi thu thập, xử lý và chia sẻ Thông tin cá nhân cho các mục đích được nêu ở đây. Nếu bạn không đồng ý với Chính sách quyền riêng tư này, vui lòng không truy cập hoặc sử dụng Trang web. Chúng tôi bảo lưu quyền, theo quyết định của mình, thay đổi Chính sách quyền riêng tư này bất cứ lúc nào. Thay đổi đó sẽ có hiệu lực sau mười (10) ngày kể từ ngày đăng Chính sách quyền riêng tư đã sửa đổi trên Trang web và việc bạn tiếp tục sử dụng Trang web sau đó có nghĩa là bạn chấp nhận những thay đổi đó.
4. Thông tin cá nhân nào chúng tôi thu thập và cách chúng tôi thu thập thông tin đó. Chúng tôi hiện không yêu cầu bạn cung cấp Thông tin cá nhân để có quyền truy cập vào thông tin chung có sẵn trên Trang web. Tuy nhiên, chúng tôi nhận và/hoặc thu thập Thông tin cá nhân từ bạn theo những cách sau:\
   \
   4.1. Thông tin 'Liên hệ với chúng tôi'. Nếu bạn gửi cho chúng tôi yêu cầu “Liên hệ với chúng tôi”, cho dù bằng cách gửi biểu mẫu trực tuyến mà chúng tôi cung cấp hoặc bằng cách gửi email đến địa chỉ email mà chúng tôi hiển thị, bạn có thể được yêu cầu cung cấp cho chúng tôi một số thông tin như tên, doanh nghiệp của bạn. địa chỉ email, công ty, chức danh công việc và số điện thoại.\
   4.2. Tạo tài khoản. Nếu bạn tạo một tài khoản để sử dụng một số dịch vụ nhất định được cung cấp trên Trang web, bạn sẽ được yêu cầu cung cấp cho chúng tôi địa chỉ email, tên và tên người dùng của bạn.\
   4.3. Tài khoản bên thứ ba: Bạn có thể chọn tạo Tài khoản bằng cách nhấp vào nút 'kết nối' hoặc 'đăng nhập' mà chúng tôi có thể hiển thị trên Trang web cho trang web hoặc dịch vụ của bên thứ ba được chỉ định (mỗi “Tài khoản bên thứ ba”), chẳng hạn như GitHub, Discord và Twitter. Làm như vậy sẽ cho phép bạn liên kết Tài khoản dịch vụ và Tài khoản bên thứ ba của mình. Nếu bạn chọn tùy chọn này, thì bạn sẽ được yêu cầu phê duyệt kết nối cũng như các loại thông tin (có thể bao gồm Thông tin cá nhân) mà chúng tôi sẽ lấy từ Tài khoản bên thứ ba của bạn và các loại hoạt động mà chúng tôi có thể thực hiện liên quan đến Tài khoản bên thứ ba của bạn. Xin lưu ý rằng để sử dụng tùy chọn này, bạn cần phải có và có thể cần phải đăng nhập vào Tài khoản bên thứ ba hiện có.\
   4.4. Tệp nhật ký. Chúng tôi có thể sử dụng các tệp nhật ký. Thông tin bên trong tệp nhật ký bao gồm địa chỉ giao thức internet (IP), loại trình duyệt, Nhà cung cấp dịch vụ Internet (ISP), dấu ngày/giờ, trang giới thiệu/thoát, trang được nhấp và bất kỳ thông tin nào khác mà trình duyệt của bạn có thể gửi cho chúng tôi. Chúng tôi có thể sử dụng thông tin đó để phân tích xu hướng, quản lý Trang web, theo dõi chuyển động của người dùng trên Trang web và thu thập thông tin nhân khẩu học.\
   4.5. Cookie và các công nghệ theo dõi khác. Trang web của chúng tôi có thể sử dụng “cookie”, số nhận dạng ẩn danh và các công nghệ theo dõi khác để chúng tôi cung cấp Trang web của mình và cung cấp cho bạn thông tin được tùy chỉnh cho bạn và để theo dõi người dùng. Ví dụ: “cookie” là một tệp văn bản nhỏ có thể được sử dụng để thu thập thông tin về hoạt động trên Trang web. Một số cookie nhất định và các công nghệ khác có thể dùng để thu hồi Thông tin cá nhân, chẳng hạn như địa chỉ IP, do người dùng chỉ định trước đó. Hầu hết các trình duyệt đều cho phép bạn kiểm soát cookie, bao gồm việc có chấp nhận hay không và cách xóa chúng. Bạn có thể đặt hầu hết các trình duyệt thông báo cho bạn nếu bạn nhận được cookie hoặc bạn có thể chọn chặn cookie bằng trình duyệt của mình.\
   4.6. Trang web có thể sử dụng một công cụ có tên là “Google Analytics” để thu thập thông tin về việc sử dụng Trang web. Google Analytics thu thập thông tin như tần suất người dùng truy cập trang web này, những trang họ truy cập khi họ truy cập và những trang web khác họ đã sử dụng trước khi truy cập Trang web này. Chúng tôi sử dụng thông tin nhận được từ Google Analytics để duy trì\
   và cải thiện Trang web cũng như các sản phẩm của chúng tôi. Chúng tôi không kết hợp thông tin được thu thập thông qua việc sử dụng GoogleAnalytics với thông tin nhận dạng cá nhân. Khả năng Google sử dụng và chia sẻ thông tin do Google Analytics thu thập về các lượt truy cập của bạn vào Trang web này bị hạn chế bởi Điều khoản dịch vụ của Google Analytics, có sẵn tại http://www.google.com/analytics/terms/us.html và Bảo mật của Google Chính sách, có sẵn tại http://www.google.com/policies/privacy/. Bạn có thể tìm hiểu thêm về cách Google thu thập và xử lý dữ liệu cụ thể liên quan đến Google Analytics tại http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Bạn có thể ngăn Google Analytics sử dụng dữ liệu của mình bằng cách tải xuống và cài đặt Tiện ích bổ sung trình duyệt chọn không tham gia Google Analytics, có sẵn tại https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Cách chúng tôi sử dụng thông tin cá nhân. Nếu bạn gửi hoặc chúng tôi thu thập Thông tin cá nhân thông qua Trang web, thì chúng tôi có thể sử dụng Thông tin cá nhân đó theo các cách sau:\
   5.1. Chúng tôi có thể sử dụng Thông tin cá nhân của bạn để cung cấp và cải thiện Trang web và dịch vụ của chúng tôi.\
   5.2. Chúng tôi có thể sử dụng Thông tin cá nhân của bạn để liên hệ với bạn và cung cấp cho bạn các dịch vụ và/hoặc chương trình nhất định mà bạn đã đăng ký hoặc chúng tôi cho rằng bạn có thể quan tâm.\
   5.3. Chúng tôi có thể sử dụng địa chỉ email được chỉ định của bạn để: (i) gửi cho bạn các bản cập nhật hoặc bản tin về Trang web và các sản phẩm của chúng tôi; và/hoặc (ii) liên hệ với bạn và/hoặc trả lời “Liên hệ với chúng tôi”.
6. Cách chúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân của bạn.\
   6.1. Chúng tôi có thể chuyển Thông tin cá nhân của bạn cho các công ty con hoặc công ty liên kết tại địa phương hoặc nước ngoài và/hoặc cho các nhà cung cấp dịch vụ và đối tác bên thứ ba của chúng tôi nhằm mục đích lưu trữ hoặc xử lý thông tin đó thay mặt chúng tôi, cho mục đích kinh doanh của chúng tôi và để cung cấp Trang web của chúng tôi cho bạn và người dùng khác. Những thông tin như vậy có thể được chuyển đến các quốc gia khác. Chúng tôi yêu cầu các bên này đồng ý xử lý thông tin đó theo Chính sách quyền riêng tư của chúng tôi.\
   6.2. Chúng tôi có thể tiết lộ Thông tin cá nhân của bạn hoặc bất kỳ thông tin nào bạn đã gửi qua Trang web nếu chúng tôi thực sự tin rằng việc tiết lộ thông tin đó là hữu ích hoặc cần thiết một cách hợp lý để: (i) tuân thủ mọi luật, quy định, quy trình pháp lý hoặc yêu cầu của chính phủ hiện hành; (ii) thực thi Điều khoản của chúng tôi, bao gồm cả việc điều tra các hành vi vi phạm có thể xảy ra; (iii) phát hiện, ngăn chặn hoặc giải quyết các vấn đề gian lận hoặc bảo mật; hoặc (iv) bảo vệ khỏi các tổn hại đối với quyền, tài sản hoặc sự an toàn của StarkWare, người dùng của chúng tôi, bạn hoặc cộng đồng.
7. Sử dụng thông tin ẩn danh. Chúng tôi có thể sử dụng Thông tin ẩn danh (như được định nghĩa bên dưới) hoặc tiết lộ thông tin đó cho các nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba để cải thiện Trang web của chúng tôi và nâng cao trải nghiệm của bạn với Trang web. Chúng tôi cũng có thể tiết lộ Thông tin ẩn danh (có hoặc không có bồi thường) cho bên thứ ba. “Thông tin ẩn danh” có nghĩa là thông tin không cho phép nhận dạng một người dùng cá nhân, chẳng hạn như thông tin tổng hợp về việc sử dụng Trang web của chúng tôi.
8. Chọn không tham gia. Bạn có thể chọn không nhận các email quảng cáo, quảng cáo hoặc các email khác liên quan đến Trang web trong tương lai từ chúng tôi bằng cách chọn liên kết hủy đăng ký ở cuối mỗi email mà chúng tôi gửi. Xin lưu ý rằng ngay cả khi bạn chọn không nhận các email nêu trên, chúng tôi vẫn có thể gửi cho bạn phản hồi cho bất kỳ yêu cầu “Liên hệ với chúng tôi” nào và yêu cầu nhận bản demo sản phẩm của chúng tôi, điều cần thiết để hỗ trợ bạn sử dụng Trang web.
9. Sự lựa chọn. Tại mọi thời điểm, bạn có thể chọn có cung cấp hoặc tiết lộ Thông tin cá nhân hay không. Nếu bạn chọn không cung cấp Thông tin cá nhân bắt buộc, bạn vẫn có thể truy cập các phần của Trang web, nhưng bạn có thể không truy cập được một số tùy chọn, chương trình, ưu đãi và dịch vụ liên quan đến sự tương tác của chúng tôi với bạn.
10. Truy cập/Độ chính xác. Trong phạm vi bạn cung cấp cho chúng tôi Thông tin cá nhân, chúng tôi mong muốn duy trì Thông tin cá nhân chính xác. Nếu bạn muốn xóa hoặc sửa bất kỳ Thông tin cá nhân nào khác của mình mà chúng tôi có thể lưu trữ, bạn có thể gửi yêu cầu truy cập bằng cách gửi email đến info@starnet.io. Email của bạn nên bao gồm đầy đủ chi tiết về yêu cầu của bạn.
11. Liên kết và Tương tác với Sản phẩm của Bên thứ ba. Trang web có thể cho phép bạn tương tác hoặc chứa các liên kết đến Tài khoản bên thứ ba của bạn và các trang web, ứng dụng phần mềm di động và dịch vụ khác của bên thứ ba không do chúng tôi sở hữu hoặc kiểm soát (mỗi dịch vụ được gọi là “Dịch vụ bên thứ ba”). Chúng tôi không chịu trách nhiệm về các thông lệ về quyền riêng tư hoặc nội dung của Dịch vụ bên thứ ba đó. Xin lưu ý rằng Dịch vụ của bên thứ ba có thể thu thập Thông tin cá nhân từ bạn. Theo đó, chúng tôi khuyến khích bạn đọc các điều khoản và điều kiện cũng như chính sách quyền riêng tư của từng Dịch vụ bên thứ ba mà bạn chọn sử dụng hoặc tương tác.
12. Quyền riêng tư của trẻ em. Trang web không được cấu trúc để thu hút trẻ em dưới 13 tuổi. Theo đó, chúng tôi không có ý định thu thập Thông tin Cá nhân từ bất kỳ ai mà chúng tôi biết là dưới 13 tuổi. Nếu chúng tôi biết rằng chúng tôi đã thu thập Thông tin Cá nhân từ một đứa trẻ dưới 13 tuổi, chúng tôi sẽ xóa thông tin đó nhanh nhất có thể. Nếu bạn tin rằng chúng tôi có thể có bất kỳ thông tin nào như vậy, vui lòng liên hệ với chúng tôi tại info@starnet.io.
13. Bảo vệ. Việc bảo mật Thông tin Cá nhân rất quan trọng đối với chúng tôi. Chúng tôi tuân theo các tiêu chuẩn ngành được chấp nhận rộng rãi, bao gồm việc sử dụng các biện pháp bảo vệ hành chính, vật lý và kỹ thuật thích hợp, để bảo vệ Thông tin cá nhân được gửi cho chúng tôi. Tuy nhiên, không có phương thức truyền qua Internet hoặc phương thức lưu trữ điện tử nào là an toàn 100%. Do đó, mặc dù chúng tôi cố gắng sử dụng các phương tiện hợp lý có thể chấp nhận được để bảo vệ Thông tin cá nhân của bạn, nhưng chúng tôi không thể đảm bảo tính bảo mật hoặc tính bảo mật tuyệt đối của thông tin đó. Nếu có bất kỳ câu hỏi nào về bảo mật trên Dịch vụ, bạn có thể liên hệ với chúng tôi tại info@starknet.io.
14. Sáp nhập, Bán hoặc Phá sản. Trong trường hợp chúng tôi được mua lại hoặc sáp nhập với một tổ chức bên thứ ba hoặc trong trường hợp phá sản hoặc một sự kiện tương tự, chúng tôi có quyền chuyển giao hoặc chỉ định Thông tin cá nhân liên quan đến các sự kiện nói trên.
15. Thông báo Không theo dõi tại California của chúng tôi. Chúng tôi có thể thu thập thông tin nhận dạng cá nhân về các hoạt động trực tuyến của một người tiêu dùng theo thời gian và trên các trang web khác nhau khi người tiêu dùng sử dụng Trang web. Chúng tôi không cho phép các bên thứ ba thu thập thông tin nhận dạng cá nhân về các hoạt động trực tuyến của một người tiêu dùng theo thời gian và trên các trang web khác nhau khi người tiêu dùng sử dụng Trang web. \[Vui lòng xác nhận rằng nó đúng]
16. Sự cam kết. Chúng tôi cam kết bảo vệ sự riêng tư của bạn. Bảo vệ quyền riêng tư trực tuyến của bạn là một lĩnh vực đang phát triển và chúng tôi không ngừng phát triển Dịch vụ của mình để đáp ứng những nhu cầu này. Nếu bạn có bất kỳ nhận xét hoặc câu hỏi nào liên quan đến Chính sách quyền riêng tư của chúng tôi hoặc Thông tin cá nhân của bạn mà chúng tôi có thể đang lưu trữ và sử dụng, vui lòng liên hệ với chúng tôi tại info@starknet.io.

## Điều khoản & điều kiện

Chào mừng bạn đến với https://starknet.io. (cùng với tên miền phụ, Nội dung, Nhãn hiệu và dịch vụ của nó, “Trang web”). Vui lòng đọc kỹ các Điều khoản Sử dụng sau đây trước khi sử dụng Trang web này để bạn biết các quyền và nghĩa vụ pháp lý của mình đối với StarkWare Ltd. (“StarkWare“, “chúng tôi“, “của chúng tôi” hoặc “chúng tôi“). Bằng cách truy cập hoặc sử dụng Trang web, bạn xác nhận và đồng ý rõ ràng rằng bạn đang tham gia một thỏa thuận pháp lý với chúng tôi và đã hiểu và đồng ý tuân thủ cũng như bị ràng buộc về mặt pháp lý bởi các Điều khoản sử dụng này, cùng với Chính sách quyền riêng tư ("Điều khoản “). Theo đây, bạn từ bỏ mọi quyền hiện hành để yêu cầu chữ ký gốc (không phải điện tử) hoặc gửi hoặc lưu giữ hồ sơ phi điện tử, trong phạm vi không bị cấm theo luật hiện hành. Nếu bạn không đồng ý bị ràng buộc bởi các Điều khoản này, vui lòng không truy cập hoặc sử dụng Trang web.\
\
Bối cảnh. Trang web nhằm mục đích cung cấp thông tin chung về StarkWare cũng như các sản phẩm và dịch vụ của nó.\
Sửa đổi. Chúng tôi bảo lưu quyền, theo quyết định của mình, thay đổi các Điều khoản này bất kỳ lúc nào. Thay đổi đó sẽ có hiệu lực sau mười (10) ngày kể từ ngày đăng Điều khoản sửa đổi trên Trang web và việc bạn tiếp tục sử dụng Trang web sau đó có nghĩa là bạn chấp nhận những thay đổi đó.\
Khả năng Chấp nhận Điều khoản. Trang web chỉ dành cho các cá nhân từ mười ba (13) tuổi trở lên. Nếu bạn dưới 13 tuổi, vui lòng không truy cập hoặc sử dụng Trang web. Nếu bạn từ 13 đến 18 tuổi thì bạn phải cùng cha mẹ hoặc người giám hộ xem xét các Điều khoản này trước khi truy cập hoặc sử dụng Trang web để đảm bảo rằng bạn và cha mẹ hoặc người giám hộ của bạn hiểu các Điều khoản này và đồng ý với chúng.\
Truy cập trang web. Trong thời gian các Điều khoản này có hiệu lực, theo đây chúng tôi cấp cho bạn quyền truy cập và sử dụng Trang web với điều kiện là bạn tuân thủ các Điều khoản này và luật hiện hành.\
Hạn chế. Bạn không được: (i) sao chép, phân phối hoặc sửa đổi bất kỳ phần nào của Trang web mà không có sự cho phép trước bằng văn bản của chúng tôi; (ii) sử dụng, sửa đổi, tạo các sản phẩm phái sinh, chuyển giao (bằng cách bán, bán lại, cấp phép, cấp phép lại, tải xuống hoặc bằng cách khác), sao chép, phân phối, hiển thị hoặc tiết lộ Nội dung (được định nghĩa bên dưới), trừ khi được ủy quyền rõ ràng ở đây; (iii) làm gián đoạn các máy chủ hoặc mạng được kết nối với Trang web; (iv) sử dụng hoặc khởi chạy bất kỳ hệ thống tự động nào (bao gồm nhưng không giới hạn, “rô bốt” và “trình thu thập dữ liệu”) để truy cập Trang web; và/hoặc (v) phá vỡ, vô hiệu hóa hoặc can thiệp vào các tính năng liên quan đến bảo mật của Trang web hoặc các tính năng ngăn chặn hoặc hạn chế việc sử dụng hoặc sao chép bất kỳ Nội dung nào hoặc thực thi các hạn chế đối với việc sử dụng Trang web.\
Tài khoản. Để sử dụng một số dịch vụ của Trang web, bạn có thể phải tạo một tài khoản (“Tài khoản“). Bạn đồng ý không tạo Tài khoản cho bất kỳ ai khác hoặc sử dụng tài khoản của người khác mà không có sự cho phép của họ. Khi tạo Tài khoản, bạn phải cung cấp thông tin chính xác và đầy đủ. Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về hoạt động xảy ra trong Tài khoản của mình và bạn phải bảo mật mật khẩu Tài khoản của mình. Bạn phải thông báo ngay cho StarkWare về mọi hành vi vi phạm bảo mật hoặc sử dụng trái phép Tài khoản của bạn. Giữa bạn và StarkWare, bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm và chịu trách nhiệm về hoạt động xảy ra liên quan đến Tài khoản của mình. Nếu bạn muốn xóa Tài khoản của mình, bạn có thể gửi yêu cầu qua email tới StarkWare tại info@starknet.io.\
TUYÊN BỐ MIỄN TRỪ TRÁCH NHIỆM ĐỐI VỚI SẢN PHẨM CỦA BÊN THỨ BA. Trang web có thể bao gồm các liên kết đến các dịch vụ hoặc ứng dụng của bên thứ ba, kể cả những dịch vụ hoặc ứng dụng được xây dựng trên hoặc tương thích với StarkNet (“Dịch vụ của bên thứ ba”). Các liên kết được cung cấp một dịch vụ cho người dùng và không có cách nào cấu thành sự chứng thực của StarkWare về Dịch vụ của bên thứ ba. Một mình bạn chịu trách nhiệm xác minh tính phù hợp, chất lượng, bảo mật, tính ổn định và các điều khoản của Dịch vụ bên thứ ba đó trước khi sử dụng chúng. Bạn tự chịu rủi ro khi sử dụng bất kỳ Dịch vụ của bên thứ ba nào. STARKWARE TỪ CHỐI BẤT KỲ VÀ TẤT CẢ TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ, BAO GỒM BẤT KỲ BẢO ĐẢM RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý NÀO, DÙ BẰNG LỜI NÓI HAY VĂN BẢN, ĐỐI VỚI CÁC DỊCH VỤ CỦA BÊN THỨ BA ĐÓ. BẠN XÁC NHẬN RẰNG STARKWARE KHÔNG ĐẠI DIỆN LIÊN QUAN ĐẾN DỊCH VỤ CỦA BÊN THỨ BA, BAO GỒM VỀ SỰ PHÙ HỢP CỦA DỊCH VỤ BÊN THỨ BA CHO MỤC ĐÍCH DỰ ĐỊNH CỦA BẠN.\
Quyền sở hữu trí tuệ.\
Nội dung và Dấu hiệu. (i) nội dung trên Trang web, bao gồm nhưng không giới hạn, văn bản, tài liệu, bài báo, tài liệu quảng cáo, mô tả, sản phẩm, phần mềm, đồ họa, ảnh, âm thanh, video, tính năng tương tác và dịch vụ (gọi chung là “Tài liệu“), (ii) và Nội dung gửi của người dùng, như được định nghĩa bên dưới (cùng với Tài liệu, “Nội dung“), và (iii) nhãn hiệu, nhãn hiệu dịch vụ và biểu tượng có trong đó (“Nhãn hiệu“), là tài sản của StarkWare và/hoặc người cấp phép và có thể được bảo vệ bởi bản quyền hiện hành hoặc các luật và hiệp ước sở hữu trí tuệ khác. “StarkWare”, logo StarkWare và các nhãn hiệu khác là Nhãn hiệu của StarkWare hoặc các chi nhánh của nó. Tất cả các nhãn hiệu, nhãn hiệu dịch vụ và logo khác được sử dụng trên Trang web là nhãn hiệu, nhãn hiệu dịch vụ hoặc logo của chủ sở hữu tương ứng. Chúng tôi bảo lưu tất cả các quyền không được cấp rõ ràng trong và đối với Trang web và Nội dung.\
Sử dụng Nội dung. Nội dung trên Trang web được cung cấp cho bạn chỉ để cung cấp thông tin và mục đích sử dụng cá nhân của bạn và không được sử dụng, sửa đổi, sao chép, phân phối, truyền, phát, hiển thị, bán, cấp phép, biên dịch lại hoặc khai thác cho bất kỳ mục đích nào khác mà không có sự đồng ý trước bằng văn bản của chúng tôi. Nếu bạn tải xuống hoặc in một bản sao của Nội dung, bạn phải giữ lại tất cả các thông báo về bản quyền và quyền sở hữu khác có trong đó.\
Người dùng gửi.\
Trách nhiệm. Trang web cho phép bạn và những người dùng khác gửi, lưu trữ, chia sẻ và xuất bản Nội dung thông qua blog của Trang web (“Nội dung gửi của người dùng“). Bạn hiểu rằng cho dù Nội dung gửi của người dùng đó có được xuất bản hay không, chúng tôi không đảm bảo bất kỳ sự bảo mật nào đối với bất kỳ Nội dung gửi nào của người dùng. Bạn phải tự chịu trách nhiệm về Nội dung do người dùng gửi và hậu quả của việc đăng, xuất bản hoặc tải chúng lên. Chúng tôi có toàn quyền quyết định có xuất bản Nội dung do người dùng gửi của bạn hay không và chúng tôi bảo lưu quyền theo quyết định riêng của mình và không cần thông báo thêm cho bạn về việc theo dõi, kiểm duyệt, chỉnh sửa, xóa, xóa và/hoặc xóa bất kỳ và tất cả Nội dung được đăng trên Trang web ( bao gồm cả Nội dung gửi của người dùng) vào bất kỳ lúc nào và vì bất kỳ lý do gì.\
Quyền sở hữu. Bạn tuyên bố và đảm bảo rằng bạn sở hữu hoặc có các quyền và sự cho phép cần thiết để sử dụng và ủy quyền cho StarkWare sử dụng tất cả các Quyền sở hữu trí tuệ (được định nghĩa bên dưới) trong và đối với Nội dung gửi của người dùng của bạn, đồng thời cho phép đưa vào và sử dụng chúng như được dự tính bởi Trang web và những Điều kiện. Trừ khi Nội dung gửi của người dùng được đề cập riêng, tất cả các tham chiếu đến Nội dung ở đây sẽ bao gồm các tham chiếu đến Nội dung gửi của người dùng. “Quyền sở hữu trí tuệ” có nghĩa là bất kỳ và tất cả các quyền, danh hiệu và lợi ích, dù ở nước ngoài hay trong nước, đối với bất kỳ và tất cả các bí mật thương mại, bằng sáng chế, bản quyền, nhãn hiệu dịch vụ, thương hiệu, bí quyết hoặc các quyền sở hữu trí tuệ tương tự, cũng như như bất kỳ và tất cả các quyền đạo đức, quyền riêng tư, quyền công khai và các quyền tương tự thuộc bất kỳ loại nào theo luật hoặc quy định của bất kỳ cơ quan chính phủ, cơ quan quản lý hoặc tư pháp nào, nước ngoài hoặc trong nước. Bạn giữ tất cả các quyền sở hữu của mình trong và đối với Nội dung do người dùng gửi của bạn.\
Giấy phép cho Nội dung gửi của Người dùng. Bằng cách gửi Nội dung do người dùng gửi tới StarkWare, bạn cấp cho StarkWare giấy phép toàn cầu, không thể thu hồi, không độc quyền, miễn phí bản quyền, vĩnh viễn, có thể cấp phép lại và có thể chuyển nhượng để sử dụng, tái sản xuất, phân phối, chuẩn bị các tác phẩm trưng bày phái sinh và thực hiện Nội dung do người dùng gửi theo kết nối với Trang web và hoạt động kinh doanh của StarkWare, bao gồm nhưng không giới hạn đối với việc phân phối lại một phần hoặc tất cả Nội dung do người dùng gửi của bạn (và các sản phẩm phái sinh của chúng) ở bất kỳ định dạng phương tiện nào và thông qua bất kỳ kênh truyền thông nào và, và theo đây, bạn từ bỏ mọi quyền nhân thân trong Nội dung do người dùng gửi của mình, để phạm vi pháp luật cho phép. Theo đây, bạn cũng cấp cho mỗi người dùng Trang web hoặc người xem khác hoặc người dùng Nội dung do người dùng gửi một quyền không độc quyền để sử dụng, sao chép, phân phối, chuẩn bị các sản phẩm phái sinh, hiển thị và thực hiện Nội dung do người dùng gửi đó, tất cả đều tuân theo các Điều khoản này.\
Nội dung bị cấm. Bạn đồng ý rằng bạn sẽ không hiển thị, đăng, gửi, xuất bản, tải lên hoặc truyền tải Nội dung do người dùng gửi: (i) không công bằng hoặc lừa đảo theo luật bảo vệ người tiêu dùng của bất kỳ khu vực tài phán nào; (ii) có bản quyền, được bảo vệ bởi bí mật thương mại hoặc theo các quyền sở hữu của bên thứ ba, bao gồm quyền riêng tư và quyền công khai, trừ khi bạn là chủ sở hữu của các quyền đó; (iii) tạo rủi ro cho sự an toàn hoặc sức khỏe của một người, tạo rủi ro cho an toàn hoặc sức khỏe cộng đồng, làm tổn hại đến an ninh quốc gia hoặc cản trở cuộc điều tra của cơ quan thực thi pháp luật; (iv) mạo danh người khác; (v) quảng bá ma túy bất hợp pháp, vi phạm luật kiểm soát xuất khẩu, liên quan đến cờ bạc bất hợp pháp hoặc buôn bán vũ khí bất hợp pháp; (vi) là bất hợp pháp, phỉ báng, bôi nhọ, đe dọa, khiêu dâm, quấy rối, hận thù, xúc phạm chủng tộc hoặc sắc tộc, hoặc khuyến khích hành vi bị coi là phạm tội, dẫn đến trách nhiệm dân sự, vi phạm bất kỳ luật nào hoặc không phù hợp; (vii) liên quan đến trộm cắp hoặc khủng bố; hoặc (viii) là độc hại hoặc lừa đảo.\
Thư rác. Bạn đồng ý không và sẽ không sử dụng các hệ thống thông tin liên lạc do Trang web cung cấp để gửi các thông tin liên lạc thương mại trái phép và bạn sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm pháp lý về bất kỳ thông tin liên lạc trái phép nào như vậy.\
Vi phạm bản quyền. Chính sách của chúng tôi là tôn trọng các quyền hợp pháp của chủ sở hữu bản quyền và sở hữu trí tuệ khác, đồng thời chúng tôi sẽ nỗ lực hợp lý về mặt thương mại để phản hồi các thông báo rõ ràng về cáo buộc vi phạm bản quyền. Mọi khiếu nại về mặt này phải được gửi tới info@starknet.io.\
Thông tin Mô tả. Chúng tôi cố gắng để đạt độ chính xác nhất có thể. Tuy nhiên, chúng tôi không thể và không đảm bảo rằng Nội dung có sẵn trên Trang web là chính xác, đầy đủ, đáng tin cậy, hiện hành hoặc không có lỗi. Chúng tôi bảo lưu quyền thực hiện các thay đổi đối với Nội dung hoặc bất kỳ phần nào trong đó, theo quyết định riêng của chúng tôi mà không yêu cầu đưa ra bất kỳ thông báo nào trước hoặc sau khi thực hiện các thay đổi đó đối với Nội dung. Việc bạn sử dụng Nội dung hoặc bất kỳ phần nào trong đó hoàn toàn do bạn tự chịu rủi ro và trách nhiệm.\
Liên kết.\
Trang web có thể chứa các liên kết và có thể cho phép bạn đăng nội dung lên các trang web của bên thứ ba không thuộc quyền sở hữu hoặc kiểm soát của StarkWare. Chúng tôi không liên kết với, không có quyền kiểm soát và không chịu trách nhiệm về nội dung, chính sách bảo mật hoặc thông lệ của bất kỳ trang web bên thứ ba nào. Bạn: (i) hoàn toàn chịu trách nhiệm pháp lý về việc bạn sử dụng và liên kết đến các trang web của bên thứ ba và bất kỳ nội dung nào mà bạn có thể gửi hoặc đăng lên trang web của bên thứ ba; và (ii) giải phóng rõ ràng StarkWare khỏi bất kỳ và tất cả trách nhiệm pháp lý phát sinh từ việc bạn sử dụng bất kỳ trang web bên thứ ba nào. Theo đó, chúng tôi khuyến khích bạn đọc các điều khoản và điều kiện cũng như chính sách quyền riêng tư của từng trang web bên thứ ba mà bạn có thể chọn truy cập.\
StarkWare cho phép bạn liên kết đến Trang web với điều kiện: (i) bạn liên kết đến nhưng không sao chép bất kỳ trang nào trên Trang web này; (ii) văn bản siêu liên kết sẽ mô tả chính xác Nội dung khi nó xuất hiện trên Trang web; (iii) bạn không được xuyên tạc mối quan hệ của mình với StarkWare hoặc trình bày bất kỳ thông tin sai lệch nào về StarkWare và không được ngụ ý theo bất kỳ cách nào rằng chúng tôi đang chứng thực bất kỳ dịch vụ hoặc sản phẩm nào, trừ khi chúng tôi đã đồng ý trước rõ ràng với bạn; (iv) bạn không được liên kết từ một trang web (“Trang web của bên thứ ba”) cấm liên kết với bên thứ ba; (v) Trang web của bên thứ ba đó không chứa nội dung (a) gây khó chịu hoặc gây tranh cãi (cả hai đều theo quyết định của chúng tôi) hoặc (b) vi phạm bất kỳ quyền sở hữu trí tuệ, quyền riêng tư hoặc quyền nào khác của bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào; và/hoặc (vi) bạn và trang web của bạn tuân thủ các Điều khoản này và luật hiện hành.\
Quyền riêng tư. Chúng tôi sẽ sử dụng bất kỳ thông tin cá nhân nào mà chúng tôi có thể thu thập hoặc có được liên quan đến Trang web theo chính sách quyền riêng tư của chúng tôi có sẵn tại https://starknet.io/privacy-policy/. Bạn đồng ý rằng chúng tôi có thể sử dụng thông tin cá nhân mà bạn cung cấp hoặc cung cấp cho chúng tôi theo Chính sách quyền riêng tư.\
Bảo hành Tuyên bố miễn trừ trách nhiệm.\
TRANG WEB ĐƯỢC CUNG CẤP TRÊN CƠ SỞ “NGUYÊN TRẠNG” VÀ “NHƯ SẴN CÓ”, VÀ KHÔNG CÓ BẤT KỲ HÌNH THỨC BẢO ĐẢM NÀO DÙ RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý. STARKWware THEO ĐÂY TUYÊN BỐ TỪ CHỐI TẤT CẢ CÁC BẢO ĐẢM, RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý, BAO GỒM NHƯNG KHÔNG GIỚI HẠN CÁC BẢO ĐẢM NGỤ Ý VỀ KHẢ NĂNG CÓ THỂ BÁN ĐƯỢC, QUYỀN SỞ HỮU, SỰ PHÙ HỢP CHO MỘT MỤC ĐÍCH CỤ THỂ, KHÔNG VI PHẠM VÀ NHỮNG ĐIỀU NÀY PHÁT SINH THEO LUẬT PHÁP HOẶC TỪ MỘT KHÓA HỌC GIAO DỊCH HOẶC SỬ DỤNG THƯƠNG MẠI. STARKWARE KHÔNG ĐẢM BẢO RẰNG TRANG WEB SẼ KHÔNG CÓ LỖI, VI PHẠM AN NINH HOẶC VIRUS TẤN CÔNG. TRANG WEB CÓ THỂ ĐÔI KHI KHÔNG CÓ SẴN ĐỂ BẢO TRÌ ĐỊNH KỲ, NÂNG CẤP HOẶC CÁC LÝ DO KHÁC. BẠN ĐỒNG Ý RẰNG STARKWARE SẼ KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM VỀ BẤT KỲ HẬU QUẢ NÀO ĐỐI VỚI BẠN HOẶC BẤT KỲ BÊN THỨ BA NÀO CÓ THỂ DO SỰ CỐ KỸ THUẬT CỦA INTERNET, KẾT NỐI CHẬM, TẮC NGHĨA GIAO THÔNG HOẶC QUÁ TẢI MÁY CHỦ CỦA CHÚNG TÔI HOẶC CÁC MÁY CHỦ KHÁC. CHÚNG TÔI KHÔNG BẢO ĐẢM, XÁC NHẬN HOẶC BẢO ĐẢM BẤT KỲ NỘI DUNG, SẢN PHẨM HOẶC DỊCH VỤ NÀO ĐƯỢC BÊN THỨ BA GIỚI THIỆU HOẶC QUẢNG CÁO TRÊN TRANG WEB.\
STARKWARE KHÔNG ĐẢM BẢO, XÁC NHẬN HOẶC BẢO ĐẢM BẤT KỲ NỘI DUNG NÀO XUẤT HIỆN TRONG BÀI ĐĂNG CỦA NGƯỜI DÙNG VÀ KHÔNG TUYÊN BỐ HOẶC BẢO ĐẢM LIÊN QUAN ĐẾN VÀ TỪ CHỐI MỌI TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ VỀ BẤT KỲ NỘI DUNG NÀO ĐÓ.\
BẠN THỪA NHẬN RÕ RÀNG RẰNG STARKWARE SẼ KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM VỀ HÀNH VI HOẶC NGƯỜI DÙNG NỘP (BAO GỒM HÀNH VI PHẠM BẠI, XẠC MẠI, BẤT HỢP PHÁP HOẶC CẨN THẬN) CỦA BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG TRANG WEB NÀO VÀ RẰNG RỦI RO BỊ HẠI HOẶC THIỆT HẠI TỪ NHỮNG ĐIỀU NÀY TRÊN HOÀN TOÀN THUỘC VỀ BẠN.\
BẠN TIN CẬY HOẶC SỬ DỤNG BẤT KỲ NỘI DUNG NÀO CỦA NGƯỜI DÙNG HOẶC TƯƠNG TÁC VỚI BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG HOẶC CHỦ SỞ HỮU TRANG WEB NÀO LÀ BẠN CHỊU RỦI RO RIÊNG. NẾU BẠN CÓ TRANH CHẤP VỚI BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG TRANG WEB HOẶC CHỦ SỞ HỮU NÀO LIÊN QUAN ĐẾN TRANG WEB HOẶC BẤT KỲ NỘI DUNG NÀO NGƯỜI DÙNG NỘP, BẠN ĐỒNG Ý RẰNG STARKWARE KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ ĐỐI VỚI BẤT KỲ KHIẾU NẠI HOẶC THIỆT HẠI NÀO PHÁT SINH TỪ HOẶC LIÊN QUAN ĐẾN TRANH CHẤP ĐÓ. STARKWware CÓ QUYỀN NHƯNG KHÔNG CÓ NGHĨA VỤ THEO DÕI BẤT KỲ TRANH CHẤP NÀO ĐÓ.\
NGOẠI TRỪ ĐƯỢC TRÌNH BÀY RÕ RÀNG TRONG CHÍNH SÁCH QUYỀN RIÊNG TƯ CỦA CHÚNG TÔI, STARKWware KHÔNG TUYÊN BỐ BẤT KỲ ĐẠI DIỆN, BẢO ĐẢM HOẶC ĐIỀU KIỆN NÀO DƯỚI BẤT KỲ HÌNH THỨC NÀO, RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý, VỀ TÍNH BẢO MẬT CỦA BẤT KỲ THÔNG TIN NÀO BẠN CÓ THỂ CUNG CẤP HOẶC HOẠT ĐỘNG BẠN THAM GIA TRONG QUÁ TRÌNH SỬ DỤNG CỦA TRANG WEB.\
Giới hạn trách nhiệm pháp lý.\
TRONG PHẠM VI TỐI ĐA ĐƯỢC PHÁP LUẬT CHO PHÉP, STARKWARE SẼ KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ CHO BẤT KỲ THIỆT HẠI NÀO TRỰC TIẾP, GIÁN TIẾP, DỤC MẸ, ĐẶC BIỆT, HỆ QUẢ HOẶC NGẪU NHIÊN DƯỚI BẤT KỲ BẤT KỲ MẤT DỮ LIỆU, DOANH THU, LỢI NHUẬN HOẶC DANH TIẾNG NÀO PHÁT SINH THEO NHỮNG ĐIỀU NÀY CÁC ĐIỀU KHOẢN HOẶC NGOÀI VIỆC BẠN SỬ DỤNG HOẶC KHÔNG CÓ KHẢ NĂNG SỬ DỤNG TRANG WEB, NGAY CẢ KHI STARKWware ĐÃ ĐƯỢC TƯ VẤN VỀ KHẢ NĂNG THIỆT HẠI HOẶC TỔN THẤT ĐÓ. Một số khu vực pháp lý không cho phép giới hạn hoặc loại trừ trách nhiệm pháp lý đối với các thiệt hại ngẫu nhiên hoặc do hậu quả, vì vậy các giới hạn trên có thể không áp dụng cho bạn.\
Tiền bồi thường. Bạn đồng ý bảo vệ, bồi thường và giữ vô hại cho StarkWare và các chi nhánh của chúng tôi, cũng như các cán bộ, giám đốc, nhân viên và đại lý tương ứng của chúng tôi khỏi và chống lại mọi khiếu nại, thiệt hại, nghĩa vụ, tổn thất, trách nhiệm pháp lý, chi phí và phí tổn (bao gồm nhưng không giới hạn ở phí luật sư) phát sinh từ: (i) việc bạn sử dụng hoặc không thể sử dụng Trang web; (ii) Nội dung gửi của Người dùng của bạn; (iii) tương tác của bạn với bất kỳ người dùng Trang web nào; hoặc (iv) bạn vi phạm các Điều khoản này.\
Thời hạn và Chấm dứt. Các Điều khoản này có hiệu lực cho đến khi bị StarkWare hoặc bạn chấm dứt. StarkWare, theo quyết định riêng của mình, có quyền chấm dứt các Điều khoản này và/hoặc quyền truy cập của bạn vào Trang web, hoặc bất kỳ phần nào trong đó, ngay lập tức vào bất kỳ lúc nào và có hoặc không có lý do (bao gồm nhưng không giới hạn ở việc vi phạm các Điều khoản này ). StarkWare sẽ không chịu trách nhiệm pháp lý với bạn hoặc bất kỳ bên thứ ba nào về việc chấm dứt Trang web hoặc bất kỳ phần nào trong đó. Nếu bạn phản đối bất kỳ điều khoản hoặc điều kiện nào của các Điều khoản này, hoặc bất kỳ sửa đổi nào sau đó, hoặc không hài lòng với Trang web theo bất kỳ cách nào, thì cách duy nhất của bạn là ngừng sử dụng Trang web ngay lập tức. Sau khi chấm dứt các Điều khoản này, bạn sẽ ngừng mọi hoạt động sử dụng Trang web. Mục 15 này và các Mục ‎7 (Quyền sở hữu trí tuệ), ‎8.3 (Giấy phép đối với Nội dung gửi của người dùng), ‎11 (Quyền riêng tư), ‎12 (Tuyên bố từ chối trách nhiệm bảo đảm), ‎13 (Giới hạn trách nhiệm pháp lý), ‎14 (Bồi thường) và ‎16 (Nhà thầu độc lập) đến ‎18 (Chung) sẽ tồn tại sau khi chấm dứt các Điều khoản này.\
Nhà thầu độc lập. Bạn và StarkWare là những nhà thầu độc lập. Không có nội dung nào trong các Điều khoản này tạo ra mối quan hệ hợp tác, liên doanh, đại lý hoặc việc làm giữa bạn và StarkWare. Trong mọi trường hợp, bạn không được đưa ra hoặc thực hiện bất kỳ bảo đảm, tuyên bố, cam kết hoặc nghĩa vụ nào thay mặt cho StarkWare.\
Bài tập. Bạn không thể chuyển nhượng hoặc chuyển nhượng các Điều khoản này cũng như bất kỳ quyền và giấy phép nào được cấp dưới đây, nhưng có thể được chuyển nhượng bởi StarkWare mà không có hạn chế hoặc thông báo cho bạn.\
Chung. StarkWare bảo lưu quyền ngừng hoặc sửa đổi bất kỳ khía cạnh nào của Trang web vào bất kỳ lúc nào. Các Điều khoản này và mối quan hệ giữa bạn và StarkWare sẽ được điều chỉnh và hiểu theo luật pháp của Nhà nước Israel, bất kể nguyên tắc xung đột pháp luật của quốc gia đó. Bạn đồng ý tuân theo quyền tài phán cá nhân và độc quyền của các tòa án ở Tel-aviv, Jaffa và từ bỏ bất kỳ quyền tài phán, địa điểm hoặc diễn đàn bất tiện nào phản đối các tòa án đó, với điều kiện là StarkWare có thể tìm kiếm biện pháp khẩn cấp tạm thời tại bất kỳ tòa án có thẩm quyền nào Điều khoản này sẽ cấu thành toàn bộ thỏa thuận giữa bạn và StarkWare liên quan đến Trang web. Nếu bất kỳ điều khoản nào trong các Điều khoản này bị tòa án có thẩm quyền coi là không hợp lệ, thì tính không hợp lệ của điều khoản đó sẽ không ảnh hưởng đến hiệu lực của các điều khoản còn lại trong các Điều khoản này, những điều khoản này sẽ vẫn có đầy đủ hiệu lực. Việc từ bỏ bất kỳ điều khoản nào trong các Điều khoản này sẽ không được coi là từ bỏ thêm hoặc tiếp tục từ bỏ điều khoản đó hoặc bất kỳ điều khoản nào khác và việc một bên không khẳng định bất kỳ quyền hoặc quy định nào theo các Điều khoản này sẽ không cấu thành sự từ bỏ quyền hoặc quy định đó. BẠN ĐỒNG Ý RẰNG BẤT KỲ NGUYÊN NHÂN HÀNH ĐỘNG NÀO MÀ BẠN CÓ THỂ PHÁT SINH NGOÀI HOẶC LIÊN QUAN ĐẾN TRANG WEB PHẢI BẮT ĐẦU TRONG VÒNG MỘT (1) NĂM SAU KHI NGUYÊN NHÂN HÀNH ĐỘNG TÍCH LŨY. NGOÀI RA, NGUYÊN NHÂN HÀNH ĐỘNG ĐÓ LÀ VĨNH VIỄN CẤM.



## Điều khoản sử dụng

“Điều khoản sử dụng StarkNet” này bao gồm quyền truy cập và sử dụng Mạng StarkNet do “StarkWare Ltd” khởi xướng. “Mạng StarkNet” là một nền tảng Lớp 2 trên Ethereum, cho phép các ứng dụng phi tập trung giảm mức tiêu thụ khí Ethereum trong quá trình tính toán của chúng. Các điều khoản này Các điều khoản áp dụng cho tất cả những người tham gia trong Mạng, bao gồm: (i) nhà phát triển (cả cá nhân và tổ chức) sẽ chạy ứng dụng qua Mạng (“Nhà phát triển”); và (ii) các cá nhân và tổ chức là người dùng cuối của các ứng dụng đó hoặc tương tác trực tiếp hoặc gián tiếp với Mạng (“Người dùng cuối”) (gọi chung là “Đối tượng”). Tất cả người dùng và người tham gia trong Mạng, bao gồm Nhà phát triển và Người dùng cuối sẽ được gọi chung là “bạn” hoặc “của bạn”. Việc bạn sử dụng và truy cập vào Mạng cũng như mọi dịch vụ hoặc ứng dụng có sẵn trên Mạng cũng như mọi thông tin, văn bản , ảnh, đồ họa, video, ý tưởng, khái niệm, khám phá, phát minh, phát triển, công nghệ, thuật toán, chương trình, mã, tài liệu hoặc bất kỳ tài liệu hoặc thông tin nào khác có sẵn trên hoặc thông qua Mạng tuân theo các Điều khoản này. Các Điều khoản này là một thỏa thuận pháp lý, và chúng chứa thông tin quan trọng về các quyền, biện pháp khắc phục và nghĩa vụ hợp pháp của bạn. Bạn chỉ có thể sử dụng Mạng nếu bạn có thể tạo một hợp đồng ràng buộc. Vui lòng đọc và xem xét các Điều khoản này một cách cẩn thận. Nếu bạn đang sử dụng Mạng với tư cách là một thể nhân, bằng cách sử dụng Mạng (i), bạn đồng ý rằng bạn đã đọc, hiểu và bị ràng buộc bởi các Điều khoản này; (ii) bạn sẽ tuân thủ tất cả các luật, quy định, quy tắc và chính sách hiện hành; và (iii) bạn tuyên bố rằng bạn là người trưởng thành và có năng lực pháp lý để ký kết hợp đồng tại khu vực tài phán nơi bạn cư trú và đủ độ tuổi tối thiểu theo yêu cầu của luật pháp khu vực tài phán của bạn để tham gia vào hoạt động thuộc loại mà bạn sẽ tham gia trên theNetwork, bao gồm cả việc tham gia vào một thỏa thuận ràng buộc để tuân thủ các Điều khoản này. Bạn cũng đồng ý rằng quyền truy cập và sử dụng Mạng của bạn là một lợi ích có giá trị mà bạn nhận được bằng cách đồng ý và tuân thủ các Điều khoản này. Nếu bạn không đồng ý với các Điều khoản này, bạn không thể truy cập hoặc sử dụng Mạng. Nếu bạn đang sử dụng Mạng với tư cách là một thể nhân đại diện cho một pháp nhân, bằng cách sử dụng Mạng, ngoài các cam kết đã nêu ở trên, bạn đại diện và bảo đảm thay mặt cho pháp nhân đó: (i) bạn được ủy quyền hành động trên Mạng thay mặt cho pháp nhân đó, bao gồm cả việc chấp nhận các Điều khoản này; (ii) pháp nhân đó được tổ chức hợp pháp, tồn tại hợp lệ và có vị thế tốt theo luật pháp của khu vực tài phán thành lập; (iii) thực thể đó có tất cả quyền hạn và thẩm quyền cần thiết để tham gia vào các Điều khoản này và để hoàn thành các giao dịch được dự tính ở đây; (iv) thực thể đó đã thực hiện hợp lệ và đúng đắn tất cả các hành vi của công ty và các thủ tục tố tụng khác cần phải thực hiện để cho phép thực hiện và thực hiện các Điều khoản này và để hoàn thành các giao dịch được dự tính theo đó; (v) tổ chức đó tuân thủ tất cả các luật hiện hành và sẽ không sử dụng Mạng cho hoặc không liên quan đến bất kỳ hành động hoặc mục đích bất hợp pháp nào; và (vi) việc sử dụng và vận hành bất kỳ nội dung và tài liệu nào mà thực thể đó có thể đóng góp cho Mạng không và sẽ không vi phạm, chiếm đoạt hoặc xung đột với bất kỳ Quyền sở hữu trí tuệ hoặc quyền nào khác của bất kỳ bên thứ ba nào. Nếu bạn không đồng ý với các Điều khoản này và tổ chức đó không thể đưa ra các tuyên bố và bảo đảm nêu trên, thì bạn không được sử dụng hoặc truy cập mạng. Trẻ vị thành niên bị cấm: Mạng không hướng đến các cá nhân dưới mười tám tuổi ((18) hoặc tuổi chiếm đa số trong phạm vi quyền hạn của bạn nếu tuổi chiếm đa số lớn hơn). Nếu bạn dưới mười tám tuổi hoặc ở độ tuổi trưởng thành (nếu lớn hơn), bạn không được phép truy cập hoặc sử dụng Mạng.\
THÔNG BÁO QUAN TRỌNG: DO MẠNG Ở TRẠNG THÁI “ALPHA”, MẠNG CÓ THỂ GỒM CÁC VẤN ĐỀ BẢO MẬT, LỖI VÀ CÁC LỖI PHẦN MỀM KHÁC. NHỮNG VẤN ĐỀ, LỖI VÀ LỖI NHƯ VẬY CÓ THỂ\
\
– 2 –\
\
DẪN ĐẾN CHỨC NĂNG MẠNG KHÔNG CHÍNH XÁC HOẶC KHÔNG MONG MUỐN HOẶC CÓ THỂ BỊ KHAI THÁC BỞI CÁC TÁC NHÂN ĐỘC QUYỀN, MỖI VẤN ĐỀ CÓ THỂ DẪN ĐẾN MẤT HOẶC KHÔNG THỂ KHẮC PHỤC ĐƯỢC TẤT CẢ HOẶC MỘT PHẦN VỀ BẤT KỲ TIỀN VÀ/HOẶC TÀI SẢN KỸ THUẬT SỐ VÀ/KHÓA RIÊNG TƯ CỦA BẠN ĐƯỢC LƯU TRỮ HOẶC CHUYỂN CHUYỂN QUA MẠNG HOẶC BẤT KỲ ỨNG DỤNG NÀO CHẠY TRÊN MẠNG. BẰNG VIỆC CHỌN SỬ DỤNG MẠNG HOẶC MỘT ỨNG DỤNG CHẠY TRÊN MẠNG, BẠN LÀM NHƯ VẬY SAU KHI XÁC NHẬN VÀ CHẤP NHẬN NHỮNG RỦI RO ĐÓ.STARWARE SẼ KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM HOẶC TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ DƯỚI BẤT KỲ HÌNH THỨC NÀO VÀ BẠN DO ĐÓ SẼ GIẢI PHÓNGSTARKWARE KHỎI MỌI VÀ TẤT CẢ TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ HOẶC TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ ĐỐI VỚI BẤT KỲ MẤT MÁT NÀO QUỸ VÀ/CÁC TÀI SẢN THƯỜNG XUYÊN VÀ/HOẶC Chìa khóa RIÊNG DO NHỮNG YẾU TỐ TRÊN NÀY.\
1. Tổng quan về Mạng Mạng StarkNet là nền tảng Lớp 2 trên Ethereum, cho phép các ứng dụng phi tập trung giảm mức tiêu thụ khí Ethereum trong quá trình tính toán của chúng. StarkWare cũng đã phát triển một cầu nối để phối hợp chuyển động của mã thông báo giữa Ethereum và Mạng, được bao gồm trong định nghĩa Mạng cho mục đích của các Điều khoản này. Những người tham gia trong Mạng là Nhà phát triển và Người dùng cuối. Theo đây, bạn xác nhận và đồng ý rõ ràng rằng Mạng là một nền tảng mở và mỗi Chủ thể chịu trách nhiệm về việc sử dụng và các hoạt động được thực hiện thông qua Mạng cũng như mọi Ứng dụng và Nội dung của Người dùng cuối (như được định nghĩa dưới đây) được tải lên bởi các Đối tượng thông qua Mạng. StarkWare sẽ không chịu trách nhiệm cũng như không có nghĩa vụ pháp lý đối với bất kỳ Đối tượng nào hoặc bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức nào khác đối với bất kỳ Ứng dụng hoặc Nội dung người dùng cuối nào hoặc đối với bất kỳ hoạt động nào được thực hiện thông qua Mạng. Mạng có thể được cập nhật hoặc sửa đổi theo thời gian. Những sửa đổi hoặc cập nhật như vậy có thể là đáng kể, bao gồm cả việc áp dụng các phiên bản mới của Mạng khác biệt đáng kể so với phiên bản hiện tại và dẫn đến những thay đổi đáng kể đối với Mạng. Những thay đổi đó có thể bao gồm các bản cập nhật hoặc việc triển khai phiên bản nâng cao hơn của Mạng hoặc các tính năng khác của Mạng. Trong phạm vi Người dùng cuối muốn tải lên Mạng một số Nội dung hoặc Ứng dụng nhất định của Người dùng cuối sẽ bao gồm dữ liệu giao dịch, thì việc tải lên đó có thể tùy thuộc vào đối với một số giới hạn sử dụng nhất định mà đôi khi có thể được StarkWare chỉ ra, bao gồm tỷ lệ giao dịch và tổng giá trị bị khóa. Xin lưu ý rằng mặc dù Mạng hiện không phải là mạng phi tập trung, nhưng trong tương lai, chúng tôi dự định thay đổi Mạng thành mạng phi tập trung một phần và cuối cùng là một Mạng hoàn toàn phi tập trung. Trong trường hợp như vậy, sự tồn tại và hiệu suất thực tế của Mạng sẽ phụ thuộc vào các hành động tập thể của những người tham gia khác nhau trong Mạng. Ngoài ra, với tư cách là Mạng phi tập trung, Mạng có thể không tiếp tục tồn tại và có thể không hoạt động như mong đợi nếu các bên đó ngừng hoạt động của họ trên Mạng. Chúng tôi không thể đảm bảo rằng các bên đó sẽ tiếp tục hành động hoặc Mạng sẽ tiếp tục tồn tại hoặc hoạt động ở mức dự kiến. StarkWare sẽ không có bất kỳ nghĩa vụ hoặc trách nhiệm nào đối với bất kỳ phần phi tập trung nào của Mạng. Trong trường hợp xảy ra thay đổi Mạng thành mạng phi tập trung, các thay đổi bổ sung đối với các Điều khoản này có thể được áp dụng. Mạng hiện được cung cấp miễn phí. Trong tương lai, StarkWare dự định tính phí sử dụng sức mạnh tính toán của Mạng và theo đây, bạn đồng ý và đồng ý với bất kỳ khoản phí tương lai nào như vậy. Sau khi Mạng được phân cấp, các khoản phí sẽ được xác định bởi các thuật toán của Mạng hoặc bất kỳ cơ chế nào khác sẽ được xác định bởi những người tham gia trong Mạng.\
2. Quyền sở hữu\
   \
   – 3 –\
   \
   Giữa bạn và StarkWare, StarkWare là chủ sở hữu độc quyền và duy nhất của tất cả các quyền sở hữu trí tuệ trong và đối với Mạng cũng như Nội dung Mạng và bạn không có bất kỳ quyền sở hữu nào đối với Mạng và /hoặc bất kỳ Nội dung mạng nào bằng cách truy cập hoặc sử dụng Mạng hoặc Nội dung mạng. “Nội dung mạng” bao gồm, nhưng không giới hạn, triển khai phần mềm Mạng StarkWare, bao gồm mọi ý tưởng, khái niệm, khám phá, phát minh, phát triển, công nghệ, thuật toán, chương trình, mã, tài liệu hoặc bất kỳ tài liệu hoặc thông tin nào khác có liên quan; giao diện, thiết kế, bố cục, tổ chức, trình bày, giao diện người dùng, điều hướng và các quy ước về phong cách của Mạng; nhãn hiệu, tên thương mại và tất cả các quyền sở hữu trí tuệ khác bao gồm hoặc được thể hiện bởi Nội dung Mạng, bao gồm nhưng không giới hạn ở tất cả bản quyền, quyền đạo đức, quyền nhãn hiệu và quyền bằng sáng chế. Nội dung Mạng không bao gồm Ứng dụng hoặc Nội dung Người dùng Cuối, như được mô tả ở đây.\
3. Yêu cầu hệ thống Để truy cập Mạng, bạn sẽ cần một thiết bị tương thích, truy cập Internet và một số phần mềm có thể yêu cầu cập nhật hoặc nâng cấp. Khả năng sử dụng Mạng của bạn có thể bị ảnh hưởng bởi hiệu suất của phần cứng, phần mềm và truy cập Internet. Bạn đồng ý rằng các yêu cầu hệ thống như vậy, đôi khi có thể thay đổi, là trách nhiệm của bạn. Bạn chịu trách nhiệm cho bất kỳ chi phí nào bạn phải chịu khi truy cập Internet.\
4. Việc bạn sử dụng Mạng; Nội dung và ứng dụng của người dùng cuối Bạn chỉ có thể truy cập, duyệt và sử dụng Mạng và Nội dung mạng theo các Điều khoản này. Bạn không được sao chép, mô phỏng, sửa đổi, phân phối, truyền tải, hiển thị, thực hiện, xuất bản hoặc sử dụng hoặc khai thác, thông qua bất kỳ phương tiện hoặc phương tiện truyền thông nào, bất kỳ Mạng hoặc Nội dung Mạng nào, trừ khi được cung cấp ở đây. Các phần của Mạng có thể cho phép Kết thúc- Người dùng (và có thể là những người khác) đăng, tải lên, truyền hoặc gửi nội dung và thông tin lên Mạng, chẳng hạn như thông tin giao dịch (gọi chung là “Nội dung người dùng cuối”) và các phần của Mạng sẽ cho phép Nhà phát triển tạo, tải lên và khởi chạy các ứng dụng phi tập trung trên Mạng (gọi chung là "Ứng dụng"). Khi bạn tải lên, đăng, xuất bản hoặc cung cấp bất kỳ Nội dung hoặc Ứng dụng nào của Người dùng cuối trên Mạng, bạn cấp cho bất kỳ Người tham gia Mạng nào khác cũng như StarkWare quyền vĩnh viễn, không độc quyền, miễn phí và giấy phép trên toàn thế giới để hiển thị công khai, giao tiếp, phân phối, lưu trữ, xuất bản, tái tạo, thực hiện các sửa đổi hoặc sản phẩm phái sinh, lưu trữ và sử dụng Nội dung hoặc Ứng dụng của Người dùng cuối đó, liên quan đến việc sử dụng và vận hành Mạng. Vui lòng không đăng bất kỳ thông tin hoặc tài liệu bảo mật, bí mật hoặc độc quyền nào trên hoặc thông qua Mạng. Bạn hoàn toàn chịu trách nhiệm về Nội dung hoặc Ứng dụng của Người dùng Cuối mà bạn chọn để khởi chạy hoặc giao dịch hoặc sử dụng Mạng, bao gồm cả việc duy trì tính bảo mật của Nội dung hoặc Ứng dụng của Người dùng Cuối và bất kỳ thông tin không công khai nào của bạn. Bạn có trách nhiệm lấy bất kỳ và tất cả sự đồng ý cần thiết theo bất kỳ luật hiện hành nào, liên quan đến việc đăng bất kỳ thông tin cá nhân nào của người khác là một phần của Nội dung người dùng cuối hoặc Ứng dụng và tuân thủ mọi luật hiện hành liên quan đến thông tin đó. Bằng cách cung cấp Nội dung và/hoặc Ứng dụng của người dùng cuối, bạn:(i) tuyên bố và đảm bảo rằng Nội dung của người dùng cuối và/hoặc Nội dung của nhà phát triển là sáng tạo ban đầu của bạn, rằng bạn sở hữu hoặc kiểm soát tất cả các quyền đối với Nội dung của người dùng cuối và/hoặc /hoặc Ứng dụng hoặc rằng bạn có các quyền cần thiết để cấp giấy phép cho Nội dung và/hoặc Ứng dụng của Người dùng Cuối được cấp ở đây và rằng Nội dung và/hoặc Ứng dụng của Người dùng Cuối không vi phạm bất kỳ quyền nào, kể cả quyền riêng tư, của bất kỳ bên nào và không không vi phạm pháp luật; (ii) bạn tuân thủ tất cả các luật hiện hành, bao gồm nhưng không giới hạn ở luật chống rửa tiền hoặc tài trợ khủng bố, luật chống tham nhũng hoặc hối lộ\
   \
   – 4 –\
   \
   cũng như các luật trừng phạt và luật xuất khẩu; và (iii) sẽ bồi thường và giữ cho StarkWare và bất kỳ và tất cả các Đối tượng không bị tổn hại khỏi và chống lại bất kỳ và tất cả các khiếu nại, hành động và thiệt hại (bao gồm, không giới hạn, chi phí tòa án, phí pháp lý, phí kế toán và số tiền được trả trong quá trình hòa giải) có liên quan đến hoặc kết quả từ việc sử dụng Mạng, Nội dung Mạng, Nội dung của Người dùng Cuối và/hoặc Nội dung của Nhà phát triển và/hoặc việc bạn vi phạm các Điều khoản này hoặc các tuyên bố và bảo đảm của bạn dưới đây. Bạn sẽ hợp tác đầy đủ theo yêu cầu hợp lý để bảo vệ bất kỳ khiếu nại nào như vậy hoặc hành động. Nhà phát triển chịu trách nhiệm tuân thủ luật hiện hành liên quan đến mọi Nội dung của Người dùng cuối có được do các hoạt động của ứng dụng do Nhà phát triển đó điều hành. Không vi phạm điều trên, theo đây, chúng tôi làm rõ rằng trước khi tải lên Nội dung của Người dùng cuối và/hoặc Ứng dụng lên Nền tảng, Starkware có thể giám sát Nội dung của Người dùng Cuối và Ứng dụng và StarkWare có thể từ chối và/hoặc từ chối tải lên nội dung đó theo quyết định riêng của mình, bao gồm nhưng không giới hạn ở các trường hợp, theo ý kiến của StarkWare, Nội dung của Người dùng Cuối và các Ứng dụng có thể ảnh hưởng xấu đến cơ sở hạ tầng và hệ thống của StarkWare. StarkWare không kiểm tra hoặc xác minh bất kỳ khía cạnh nào khác của Nội dung người dùng cuối hoặc Ứng dụng. Để loại bỏ bất kỳ nghi ngờ nào, StarkWare sẽ không chịu trách nhiệm đối với bất kỳ Nội dung và/hoặc Ứng dụng nào của Người dùng cuối đã được phê duyệt để tải lên và bạn hiểu và đồng ý rằng bạn tự chịu trách nhiệm về Nội dung và/hoặc Ứng dụng của Người dùng cuối cũng như hậu quả của việc gửi bài đăng hoặc xuất bản Nội dung và/hoặc Ứng dụng của Người dùng Cuối đó, trên Mạng, theo bất kỳ cách nào. KHÔNG BÊN NÀO NGOÀI BÊN ĐĂNG NỘI DUNG NGƯỜI DÙNG NÀY CHỊU BẤT KỲ TRÁCH NHIỆM NÀO HOẶC CHỊU BẤT KỲ TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ NÀO ĐỐI VỚI BẤT KỲ NỘI DUNG CỦA NGƯỜI DÙNG CUỐI HOẶC NỘI DUNG NHÀ PHÁT TRIỂN NÀO ĐƯỢC TẢI LÊN, ĐĂNG, XUẤT BẢN VÀ DO BẠN HOẶC BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG KHÁC NÀO TRÊN MẠNG, HOẶC BẤT KỲ MẤT HOẶC HƯ HẠI NÀO MANG LẠI, CŨNG BÊN KHÁC KHÔNG CHỊU TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ VỀ BẤT KỲ LỖI NÀO, SỰ PHẠM BẠI, TỘI PHẠM, SỰ SAI LẦM, HÌNH ẢNH TUYỆT VỜI HOẶC KHUÔN DỤC MÀ BẠN HOẶC BẤT KỲ NGƯỜI DÙNG NÀO KHÁC CÓ THỂ GẶP PHẢI.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Đạo luật chống tham nhũng ở nước ngoài năm 1977, đã được sửa đổi, Đạo luật chống hối lộ của Vương quốc Anh (2010), Mục 290-297 của Luật Hình sự Israel năm 1977 (Giao dịch hối lộ), Luật cấm rửa tiền của Israel năm 2000 hoặc bất kỳ luật chống tham nhũng hoặc chống hối lộ hiện hành nào khác pháp luật;\
   ● sử dụng Mạng nếu bạn là đối tượng của bất kỳ cuộc điều tra nào hoặc đã nhận được yêu cầu cung cấp thông tin từ bất kỳ cơ quan chính phủ nào liên quan đến tham nhũng hoặc hối lộ theo bất kỳ đạo luật nào;\
   ● sử dụng Mạng nếu bạn là cư dân hoặc công dân của bất kỳ khu vực địa lý nào mà các cơ quan chính phủ đã chỉ ra rằng việc mua hoặc bán tài sản kỹ thuật số có thể bị cấm theo luật, nghị định, quy định, hiệp ước hoặc hành chính hiện hành;\
   ● sử dụng Mạng hoặc Nội dung Mạng để xuất bản, đăng, gửi, tải lên, gửi, hiển thị hoặc phổ biến bất kỳ thông tin hoặc tài liệu nào và/hoặc cung cấp hoặc tham gia vào bất kỳ hành vi nào mang tính bôi nhọ, phỉ báng, lạm dụng, đe dọa, có hại, xúc phạm, tục tĩu, tra tấn hoặc phản cảm; hoặc\
   ● cố gắng (hoặc khuyến khích hoặc hỗ trợ nỗ lực của bất kỳ ai khác) vô hiệu hóa, bỏ qua, sửa đổi, đánh bại, phá vỡ, thiết kế đảo ngược, giải mã hoặc thay đổi hoặc can thiệp vào Mạng hoặc Nội dung Mạng, bao gồm nhưng không giới hạn bất kỳ biện pháp bảo mật nào , quản lý quyền kỹ thuật số hoặc các thành phần mã hóa dữ liệu giới hạn quyền truy cập vào Nội dung mạng;6. Nội dung có thể bị phản đối Bạn có thể thấy một số Nội dung mạng, Ứng dụng và/hoặc Nội dung của người dùng cuối gây khó chịu hoặc có thể bị phản đối. Bạn đồng ý rằng việc sử dụng Mạng của bạn, bao gồm cả quyền truy cập vào Nội dung Mạng, Ứng dụng và/hoặc Nội dung của Người dùng Cuối, là rủi ro duy nhất của bạn và những Người thuộc Đối tượng sẽ không chịu trách nhiệm với bạn về nội dung có thể bị coi là xúc phạm hoặc phản cảm. Mô tả về Nội dung Mạng, Ứng dụng và Nội dung Người dùng Cuối có sẵn trên Mạng là để thuận tiện cho bạn.7. Liên kết đến các trang web của bên thứ ba Mạng có thể bao gồm các liên kết đến các trang web hoặc dịch vụ của bên thứ ba. Nếu bạn nhấp vào các liên kết này, bạn sẽ rời khỏi Mạng. StarkWare không chịu trách nhiệm về nội dung hoặc hoạt động của các trang web hoặc dịch vụ bên thứ ba đó. Bạn nên tự mình đánh giá và sử dụng các trang web này\
   \
   – 6 –\
   \
   và các dịch vụ. Khi bạn truy cập các trang web hoặc dịch vụ của bên thứ ba, bạn phải tuân theo các điều khoản và điều kiện sử dụng cũng như chính sách quyền riêng tư của các trang web hoặc dịch vụ đó.8. Thông báo liên quan đến Công nghệ Chuỗi khối Mạng dựa trên công nghệ chuỗi khối. Ngoài ra, trong tương lai, Mạng có thể yêu cầu sử dụng tiền kỹ thuật số cho một số khía cạnh chức năng của nó. Theo đó, khi sử dụng Mạng này, bạn nên biết các rủi ro sau liên quan đến phần mềm dựa trên chuỗi khối, bao gồm Mạng và tiền kỹ thuật số:\
   ● Mạng có khả năng gặp phải thời gian ngừng hoạt động theo lịch trình và đột xuất, gián đoạn, chậm trễ, hard fork, lỗi, vi rút và tấn công mạng;\
   ● Đôi khi, Mạng có thể thiếu các tính năng hoặc chức năng và/hoặc yêu cầu bảo trì, hỗ trợ hoặc các điều chỉnh khác;\
   ● Mạng dựa hoặc dựa hoàn toàn hoặc một phần vào phần mềm mã nguồn mở và có nguy cơ một người đưa các điểm yếu, lỗi, vi rút hoặc mã độc hại khác vào các thành phần cơ sở hạ tầng cốt lõi của Mạng khiến hệ thống bị mất hoặc xóa tất cả hoặc một phần của bất kỳ loại tiền kỹ thuật số nào hoặc các tài sản dựa trên chuỗi khối khác được sử dụng liên quan đến Mạng;\
   ● có thể Mạng sẽ không được sử dụng bởi một số lượng lớn các doanh nghiệp bên ngoài, cá nhân và các tổ chức khác và sẽ có sự quan tâm hạn chế của công chúng đối với việc tạo và phát triển các ứng dụng phân tán. Sự thiếu quan tâm như vậy có thể ảnh hưởng đến sự phát triển của Mạng. Không thể dự đoán sự thành công của bất kỳ nỗ lực phát triển nào của bất kỳ bên nào;\
   ● sự tồn tại và hiệu suất thực tế của Mạng phụ thuộc vào các hành động tập thể của những người tham gia khác nhau trong Mạng. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Mạng có thể cạnh tranh với các mạng thay thế này, điều này có khả năng tác động tiêu cực đến Mạng.\
   ● Việc mất khóa riêng của tiền kỹ thuật số sẽ dẫn đến việc mất tiền kỹ thuật số đó không thể khắc phục được. Bạn chịu trách nhiệm bảo quản an toàn các khóa riêng của mình. Trong mọi trường hợp, Công ty hoặc Mạng sẽ không chịu trách nhiệm pháp lý trong trường hợp bạn làm mất hoặc không thể truy cập các khóa riêng tư của mình. Theo đây, bạn xác nhận và đồng ý rõ ràng rằng (i) bạn chấp nhận và sử dụng Mạng bằng mọi rủi ro và chi phí của mình; (ii) bạn có hiểu biết đầy đủ về các rủi ro, cách sử dụng và sự phức tạp của công nghệ dựa trên chuỗi khối như Mạng, bao gồm các rủi ro được nêu ở trên; chuyển giao, biển thủ, trộm cắp, sử dụng hoặc lạm dụng bất kỳ tài sản dựa trên chuỗi khối nào, bao gồm như được sử dụng trong kết nối với Mạng, hoặc bất kỳ thiệt hại hoặc tổn thất tài chính hoặc vật chất nào liên quan đến điều đó và bạn từ bỏ bất kỳ và tất cả các quyền và khiếu nại liên quan đến điều đó và khiếu nại. với sự tôn trọng đó, và (iv) bạn sẽ tuân thủ bất kỳ và tất cả các quy tắc và luật hiện hành liên quan đến việc bạn sử dụng Mạng.9. Tuyên bố, Bảo đảm và Tuyên bố Từ chối Bảo hành Mạng là một nền tảng ngang hàng với kiến trúc dựa trên chuỗi khối được thiết kế để cung cấp cơ sở hạ tầng chuỗi khối dưới dạng dịch vụ. Mạng đang ở trạng thái phát triển “Alpha” và được cung cấp trên “như cơ sở là” và “như sẵn có”. Mạng hiện đang trong quá trình thử nghiệm và các tính năng cũng như chức năng của Mạng có thể không được triển khai hoặc tinh chỉnh đầy đủ và có thể chứa lỗi. Như với bất kỳ phiên bản alpha nào, có thể có các vấn đề chưa được giải quyết và StarkWare có thể không cung cấp đầy đủ hoặc bất kỳ hỗ trợ kỹ thuật nào cho phiên bản alpha của Mạng. Bạn nên bảo vệ dữ liệu của mình, thận trọng và không dựa vào bất kỳ cách nào vào chức năng hoặc hiệu suất chính xác của Mạng. Có khả năng hỏng dữ liệu và/hoặc mất dữ liệu. Chúng tôi đặc biệt khuyến khích bạn sao lưu tất cả dữ liệu và thông tin.\
   StarkWare bảo lưu quyền thực hiện các thay đổi, cập nhật hoặc nâng cấp đối với Mạng vào bất kỳ lúc nào, có hoặc không có thông báo trước, theo quyết định riêng của mình. Những thay đổi, cập nhật hoặc nâng cấp đó có thể không tương thích ngược, có nghĩa là các Ứng dụng hoạt động trên Mạng trước những thay đổi, cập nhật hoặc nâng cấp đó có thể không hoạt động sau khi thực hiện những thay đổi, cập nhật hoặc nâng cấp đó. Ngoài ra, những thay đổi, cập nhật hoặc nâng cấp như vậy có thể dẫn đến mất một số chức năng Mạng và/hoặc mất tiền được lưu trữ hoặc giao dịch trong Ứng dụng bị ảnh hưởng.\
   \
   – 8 –\
   \
   Mạng có thể truy cập trên toàn thế giới. Mạng và Nội dung mạng có thể không phù hợp hoặc không được phép sử dụng ở tất cả các quốc gia, tiểu bang, tỉnh, hạt hoặc bất kỳ khu vực tài phán nào khác. Việc truy cập và sử dụng Mạng của bạn có thể không hợp pháp trong phạm vi quyền hạn của bạn. Nếu bạn chọn truy cập, duyệt hoặc sử dụng Mạng, bạn sẽ tự mình làm như vậy và chịu rủi ro, đồng thời bạn chịu trách nhiệm tuân thủ tất cả các luật hiện hành nếu và trong phạm vi đầy đủ mà các luật và hạn chế đó được áp dụng. Bất kỳ ưu đãi nào cho bất kỳ tính năng hoặc chức năng nào được thực hiện trên Mạng đều vô hiệu nếu bị cấm. Mọi thông tin được cung cấp trên Mạng chỉ mang tính chất chung và không thể tạo ra trách nhiệm pháp lý liên quan đến bất kỳ hành động nào mà bất kỳ người nào có thể thực hiện dựa trên bất kỳ thông tin hoặc hướng dẫn nào được cung cấp trên Mạng. Một số Mạng Nội dung có thể được cung cấp bởi người dùng của Mạng. Các Đối tượng không có hoặc kiểm soát bất kỳ quyền nào trong và không thực hiện kiểm soát biên tập đối với Nội dung Mạng đó. Họ không xác minh một cách độc lập các tuyên bố và bảo đảm của người dùng đối với Nội dung Mạng đó.StarWare và các Chủ thể không đảm bảo tính chính xác, kịp thời, đúng đắn, đầy đủ, hiệu suất hoặc sự phù hợp cho một mục đích cụ thể của Mạng hoặc bất kỳ Nội dung Mạng nào, Nội dung và/hoặc ứng dụng của người dùng cuối. Họ không chịu trách nhiệm pháp lý đối với bất kỳ lỗi, thiếu sót, hoặc Nội dung mạng, Nội dung và/hoặc Ứng dụng của người dùng cuối không chính xác. Ngoài ra, StarkWare và các Đối tượng từ chối: (a) bất kỳ và tất cả trách nhiệm hoặc trách nhiệm pháp lý đối với tính chính xác, nội dung, tính đầy đủ, tính hợp pháp, độ tin cậy hoặc tính sẵn có hoặc khả năng hoạt động của thông tin hoặc tài liệu được hiển thị trên Dịch vụ; (b) bất kỳ và tất cả trách nhiệm đối với hành vi của bất kỳ người dùng Dịch vụ nào; (c) bất kỳ và tất cả trách nhiệm đối với bất kỳ tác hại nào do tải xuống hoặc truy cập bất kỳ thông tin hoặc tài liệu nào trên Internet thông qua Mạng; (d) bất kỳ và tất cả trách nhiệm đối với mọi khoản lãi, lỗ tài chính hoặc hậu quả về thuế liên quan đến việc bạn sử dụng Mạng và tiền điện tử có liên quan. MẠNG VÀ NỘI DUNG CỦA MẠNG ĐƯỢC CUNG CẤP “NGUYÊN TRẠNG” VÀ “NHƯ CÓ SẴN” MÀ KHÔNG CÓ BẤT KỲ HÌNH THỨC NÀO, HOẶC RÕ RÀNG HAY NGỤ Ý, BAO GỒM, KHÔNG GIỚI HẠN, BẤT KỲ BẢO ĐẢM NÀO ĐỐI VỚI THÔNG TIN, DỮ LIỆU, DỊCH VỤ XỬ LÝ DỮ LIỆU, THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG HOẶC TRUY CẬP KHÔNG GIÁN ĐOẠN, BẤT KỲ BẢO ĐẢM NÀO LIÊN QUAN ĐẾN TÍNH CÓ SẴN, ĐỘ CHÍNH XÁC HOẶC TÍNH HỮU ÍCH CỦA MẠNG VÀ NỘI DUNG CỦA MẠNG VÀ BẤT KỲ BẢO ĐẢM NGỤ Ý NÀO VỀ TÍNH CÓ SẴN, ĐỘ CHÍNH XÁC HOẶC TÍNH HỮU ÍCH CỦA MẠNG VÀ NỘI DUNG CỦA MẠNG VÀ BẤT KỲ BẢO ĐẢM NGỤ Ý NÀO VỀ TÍNH CÓ SẴN, ĐỘ CHÍNH XÁC HOẶC TÍNH HỮU ÍCH CỦA MẠNG VÀ NỘI DUNG CỦA MẠNG VÀ BẤT KỲ BẢO ĐẢM NGỤ Ý NÀO VỀ TÍNH CÓ SẴN, ĐỘ CHÍNH XÁC HOẶC TÍNH HỮU ÍCH CỦA MẠNG VÀ NỘI DUNG CỦA MẠNG MỤC ĐÍCH, QUYỀN SỞ HỮU HOẶC SỰ KHÔNG VI PHẠM ĐƯỢC LOẠI TRỪ TỪ CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY TRONG PHẠM VI RẰNG CHÚNG CÓ THỂ ĐƯỢC LOẠI TRỪ NHƯ MỘT VẤN ĐỀ PHÁP LUẬT. KHÔNG BÊN NÀO ĐẢM BẢO RẰNG MẠNG HOẶC NỘI DUNG CỦA MẠNG SẼ KỊP THỜI, AN TOÀN, KHÔNG GIÁN ĐOẠN HOẶC HOẠT ĐỘNG KHÔNG BỊ CHẬM TRỄ TRONG VIỆC TRUYỀN, KHÔNG HIỆU SUẤT, VIRUS MÁY TÍNH, SỰ KHÔNG CHÍNH XÁC, LỖI HOẶC LỖI. BẠN SỬ DỤNG MẠNG THEO QUYỀN RIÊNG BẠN. BẠN CHỊU CHỊU TRÁCH NHIỆM TRONG VIỆC THỰC HIỆN ĐỦ CÁC THỦ TỤC VÀ KIỂM TRA VIRUS (BAO GỒM KIỂM TRA CHỐNG VIRUS VÀ CÁC KIỂM TRA AN NINH KHÁC) ĐỂ ĐÁP ỨNG CÁC YÊU CẦU CỤ THỂ CỦA BẠN VỀ TÍNH CHÍNH XÁC VÀ AN TOÀN CỦA DỮ LIỆU ĐẦU VÀO VÀ ĐẦU RA. HIỆN CÓ SỰ BẢO ĐẢM RẰNG MẠNG SẼ ĐÁP ỨNG CÁC YÊU CẦU CỦA NGƯỜI DÙNG HOẶC NHÀ PHÁT TRIỂN. KHÔNG CÓ LỜI KHUYÊN, KẾT QUẢ HOẶC THÔNG TIN NÀO, DÙ BẰNG LỜI NÓI HAY VĂN BẢN, MÀ BẠN CÓ ĐƯỢC QUA MẠNG SẼ TẠO BẤT KỲ SỰ BẢO ĐẢM NÀO KHÔNG ĐƯỢC THỰC HIỆN RÕ RÀNG Ở ĐÂY. Một số khu vực pháp lý không cho phép tuyên bố từ chối trách nhiệm đối với các bảo đảm ngụ ý, vì vậy những tuyên bố từ chối trách nhiệm nêu trên có thể không áp dụng cho bạn. BẠN XÁC NHẬN VÀ ĐỒNG Ý RẰNG BIỆN PHÁP GIẢI PHÁP DUY NHẤT CỦA BẠN CHO BẤT KỲ VẤN ĐỀ NÀO KHÔNG HÀI LÒNG VỚI MẠNG LÀ NGƯNG TẤT CẢ VIỆC SỬ DỤNG MẠNG.\
10. Giới hạn trách nhiệm pháp lý\
    \
    – 9 –\
    \
    NGOẠI TRỪ NHƯ ĐƯỢC QUY ĐỊNH Ở ĐÂY, TRONG KHÔNG CÓ TRƯỜNG HỢP NÀO, BAO GỒM, KHÔNG GIỚI HẠN, VI PHẠM HỢP ĐỒNG, LỪA ĐẢO, SƠ SUẤT, TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ NGHIÊM TÚC HOẶC PHÁT SINH THEO BẤT KỲ LÝ THUYẾT CÔNG BẰNG HỢP PHÁP NÀO KHÁC SẼ STARKWARE ĐƯỢC CHỊU TRÁCH NHIỆM VỀ BẤT KỲ THIỆT HẠI NÀO BẤT KỲ BAO GỒM NHƯNG KHÔNG GIỚI HẠN Ở CÁC THIỆT HẠI TRỰC TIẾP, GIÁN TIẾP, ĐẶC BIỆT, TRÁCH NHIỆM, NGẪU NHIÊN HOẶC HẬU QUẢ PHÁT SINH NGOÀI HOẶC LIÊN QUAN ĐẾN VIỆC SỬ DỤNG MẠNG, NHÀ DỊCH VỤ CÓ SỰ CHẬM TRỄ HOẶC KHÔNG THỂ SỬ DỤNG MẠNG, HOẶC NỘI DUNG MẠNG, HOẶC BẤT KỲ THÔNG TIN, ỨNG DỤNG PHẦN MỀM, SẢN PHẨM HOẶC DỊCH VỤ CÓ ĐƯỢC QUA MẠNG, HOẶC DO MẠNG KHÔNG HOẠT ĐỘNG NHƯ MÔ TẢ HOẶC MONG ĐỢI, HOẶC DO CÁC BÊN ĐỐI TƯỢNG KHÔNG THỰC HIỆN THEO CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY HOẶC LỖI KHÁC NGOÀI VIỆC SỬ DỤNG CỦA MẠNG, NGAY CẢ KHI ĐƯỢC TƯ VẤN VỀ KHẢ NĂNG THIỆT HẠI NHƯ VẬY. VÌ MỘT SỐ KHU VỰC PHÁP LÝ KHÔNG CHO PHÉP LOẠI TRỪ HOẶC GIỚI HẠN TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ ĐỐI VỚI THIỆT HẠI NGẪU NHIÊN HOẶC NGẪU NHIÊN, NHỮNG KHU VỰC CỦA GIỚI HẠN ĐÂY KHÔNG THỂ ÁP DỤNG CHO BẠN, TRONG TRƯỜNG HỢP TRÁCH NHIỆM PHÁP LÝ SẼ ĐƯỢC GIỚI HẠN TRONG PHẠM VI ĐẦY ĐỦ NHẤT ĐƯỢC LUẬT PHÁP CHO PHÉP. CÁC ĐIỀU KHOẢN NÀY SẼ VƯỢT QUÁ TỔNG HỢP, MỘT TRĂM HOA KỲ ĐÔ LA (US$100).11. Bồi thường Bạn đồng ý không gây hại và bồi thường cho StarkWare, các chi nhánh, giám đốc, cổ đông và nhân viên của họ khỏi và chống lại bất kỳ hành động nào gây ra khiếu nại, kiện tụng, phán quyết, thiệt hại (thực tế và do hậu quả), nợ, yêu cầu, chi phí hoặc trách nhiệm pháp lý (bao gồm cả chi phí hợp lý và phí luật sư ) thuộc mọi loại và bản chất, được khẳng định bởi bất kỳ người nào, phát sinh từ hoặc theo bất kỳ cách nào liên quan đến việc bạn sử dụng Mạng hoặc từ bất kỳ Nội dung hoặc Ứng dụng của Người dùng Cuối nào mà bạn đã tải lên hoặc giao dịch qua Mạng.12. Không có mối quan hệ Không có mối quan hệ đại lý, đối tác, liên doanh, người lao động-người sử dụng lao động hoặc người nhượng quyền-người được nhượng quyền thương mại giữa bạn và Đối tượng hoặc giữa họ với bất kỳ người dùng nào khác của Mạng. Bạn thừa nhận rằng bằng cách gửi Nội dung của Người dùng Cuối hoặc Nội dung của Nhà phát triển, mối quan hệ không bí mật, ủy thác, ngụ ý theo hợp đồng hoặc mối quan hệ khác được tạo ra giữa bạn và những Người thuộc Đối tượng không phải theo các Điều khoản này.13. Chuyển nhượng Thỏa thuận của bạn với các Điều khoản này là của riêng bạn và bạn không được chuyển nhượng hoặc chuyển nhượng nó cho bất kỳ bên thứ ba nào.14. Toàn bộ Thỏa thuận BẠN XÁC NHẬN RẰNG BẠN ĐÃ ĐỌC THỎA THUẬN NÀY, HIỂU THỎA THUẬN NÀY VÀ ĐỒNG Ý TUÂN THEO CÁC ĐIỀU KHOẢN VÀ ĐIỀU KIỆN CỦA NÓ. Các Điều khoản này sẽ được coi là bao gồm tất cả các thông báo, chính sách, tuyên bố từ chối trách nhiệm cũng như các điều khoản và điều kiện khác có trong Mạng và Nội dung Mạng. Các Điều khoản này cấu thành toàn bộ thỏa thuận giữa những người tham gia Mạng và thay thế tất cả các liên lạc và đề xuất trước đó hoặc đương thời, dù là điện tử, bằng miệng hay bằng văn bản, giữa bạn và những người tham gia Mạng khác, liên quan đến việc bạn sử dụng Mạng và tất cả các vấn đề liên quan đến quyền truy cập của bạn, và/ hoặc việc sử dụng Mạng và Nội dung Mạng. Phiên bản in của các Điều khoản này và của bất kỳ thông báo nào được đưa ra ở dạng điện tử sẽ được chấp nhận trong bất kỳ và tất cả các thủ tục tố tụng tư pháp hoặc hành chính dựa trên hoặc liên quan đến các Điều khoản này trong cùng phạm vi như các tài liệu và hồ sơ kinh doanh khác được tạo và lưu giữ ban đầu ở dạng in. Các Điều khoản này là có thể thay đổi theo thời gian theo các thủ tục quản trị hiện hành của Mạng.\
    \
    – 10 –\
    \
    Bất kỳ tranh chấp nào mà Đối tượng là một bên phát sinh từ hoặc liên quan đến Mạng sẽ được đưa vào và bạn đồng ý với quyền tài phán và địa điểm duy nhất của các tòa án có thẩm quyền của Tel- Tuy nhiên, Quận Aviv-Jaffa, Israel, với điều kiện là không có điều gì trong tài liệu này được coi là ngăn cản StarkWare khởi kiện, thực thi bất kỳ quyền nào hoặc thực hiện hành động pháp lý khác trong khu vực tài phán địa phương của bạn. Bạn đồng ý từ bỏ mọi biện hộ cho việc thiếu thẩm quyền cá nhân và sự không thuận tiện của diễn đàn và đồng ý rằng quy trình có thể được thực hiện theo cách được luật hiện hành hoặc quy định của tòa án cho phép. Nếu bất kỳ phần nào trong Điều khoản này được xác định là không hợp lệ hoặc không thể thi hành theo luật hiện hành, bao gồm, không giới hạn, các tuyên bố từ chối trách nhiệm bảo hành và các giới hạn trách nhiệm nêu ở đây, thì (các) điều khoản không hợp lệ hoặc không thể thi hành sẽ được coi là được thay thế bằng một điều khoản hợp lệ, có thể thi hành phù hợp nhất với mục đích của điều khoản ban đầu và phần còn lại của các Điều khoản này sẽ tiếp tục có hiệu lực đầy đủ .Là một phần của các Điều khoản này, tất cả các Nhà phát triển và bất kỳ người tham gia nào khác hỗ trợ việc sử dụng Mạng, trực tiếp hoặc gián tiếp, bởi bất kỳ Người dùng cuối nào, sẽ cam kết đảm bảo rằng Người dùng cuối đó tham gia vào một thỏa thuận hoặc thỏa thuận khác chi phối mối quan hệ giữa Nhà phát triển hoặc người tham gia khác và Người dùng cuối đó liên quan đến Mạng và bắt buộc Người dùng cuối đó phải tuân theo các Điều khoản này. Nhà phát triển đó hoặc người tham gia khác hoàn toàn chịu trách nhiệm về tính hiệu quả của thỏa thuận đó với Người dùng cuối hiện hành.