# Giấy cói: Một nút đầy đủ StarkNet mã nguồn mở
## Giấy cói sẽ là thành phần chính của cơ sở hạ tầng StarkNet phi tập trung
**TL; DR**
* Papyrus là một triển khai Rust của một nút đầy đủ của StarkNet * Nó sẽ cung cấp nền tảng cho StarkNet Sequencer mới, thứ sẽ nâng cao đáng kể thông lượng của StarkNet * Papyrus sẽ giúp nâng cao hiệu suất và phân cấp. Giờ đây, StarkNet đã đạt được khả năng sử dụng tuyệt vời, đây là những ưu tiên phát triển chính của nó
## Giới thiệu
Hôm nay chúng tôi sẽ giới thiệu Papyrus, một triển khai Rust của nút đầy đủ StarkNet, sẽ giúp mở đường cho việc sử dụng hàng loạt StarkNet. Nút đầy đủ[Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)sẽ theo dõi trạng thái của StarkNet khi nó phát triển theo thời gian và cho phép người dùng cũng như nhà phát triển truy vấn trạng thái này thông qua[JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json)của StarkNet. Papyrus sẽ cung cấp nền tảng cho StarkNet Sequencer mới, thứ sẽ tăng cường đáng kể thông lượng của StarkNet trong thời gian vài tháng. Papyrus tham gia các nút đầy đủ khác của StarkNet — Pathfinder và Juno — chịu trách nhiệm đồng bộ hóa và duy trì trạng thái StarkNet. Phù hợp với động thái liên tục của chúng tôi để mã nguồn mở ngăn xếp StarkNet, Papyrus là mã nguồn mở theo giấy phép Apache 2.0.
## Giấy cói — Nền tảng cho Trình sắp xếp thứ tự được tối ưu hóa
Ngay từ đầu, chúng tôi đã tuyên bố rằng[các giai đoạn phát triển StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)là: (i) Đầu tiên là chức năng và khả năng sử dụng, tiếp theo là (ii) quy mô và hiệu suất, cuối cùng là (iii) phân cấp. StarkNet đã đạt được khả năng sử dụng tuyệt vời và giờ đây, hiệu suất hệ thống là ưu tiên chính, với sự phân quyền đang tăng tốc. Cải thiện hiệu suất của hệ thống đang được giải quyết bằng cách nâng cao hiệu suất của Sequencer, chịu trách nhiệm sản xuất khối StarkNet. Sequencer là “máy” đặt hàng và thực hiện các giao dịch sau khi chúng được gửi. Papyrus sẽ cung cấp cho StarkNet Sequencer một lớp lưu trữ hiệu quả, giúp cải thiện thông lượng. Thứ nhất, điều này có nghĩa là trình sắp xếp thứ tự sẽ duy trì DB cục bộ thay vì DB dựa trên đám mây. Ngoài ra, Papyrus sẽ lưu trữ một kho lưu trữ khóa/giá trị phẳng, nghĩa là nó sẽ tương tác trực tiếp với trạng thái, thay vì tiếp cận nó thông qua các đường dẫn Merkle-Patricia.
## Tăng cường và phân cấp ngăn xếp StarkNet
Hiện tại, có hai nhóm đang phát triển một nút đầy đủ của StarkNet. Có s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)của Equilibrium, được triển khai trong Rust và[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)của Nethermind, những người đang làm việc hướng tới phiên bản chính thức đầu tiên của việc triển khai Golang của họ. Ngày nay, giấy cói tham gia vào sự kết hợp lành mạnh này và thúc đẩy sự phân cấp và dự phòng. Thêm một nút đầy đủ khác và làm cho nó trở thành nguồn mở giúp cung cấp nhiều cách triển khai ứng dụng khách, đây là một chỉ số quan trọng về sức mạnh của mạng phi tập trung và để củng cố trạng thái của nó như một hàng hóa công cộng.
## Bản phát hành hiện tại và các kế hoạch trong tương lai
Phiên bản hiện tại cho phép bạn đồng bộ hóa với trạng thái của StarkNet và có quyền truy cập vào toàn bộ lịch sử của StarkNet. Hiện tại, thông số kỹ thuật JSON-RPC chỉ được hỗ trợ một phần, bạn có thể theo dõi tiến độ[tại đây](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Giấy cói hiện đang được mã nguồn mở, đang chờ phát hành đầy đủ để sử dụng công khai trong vòng vài tháng. Ngoài việc làm việc trên khả năng tương thích hoàn toàn với[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), nhóm Papyrus, cùng với Pathfinder và Juno, sẽ làm việc để hình thành nền tảng của lớp</a>P2PStarkNet. Việc có các nút khác nhau có thể giao tiếp và đồng bộ hóa thông qua lớp P2P là một bước nhảy vọt lớn đối với StarkNet phi tập trung. Hơn nữa, khả năng đồng bộ hóa từ các nút ngang hàng (trái ngược với tình huống ngày nay khi mỗi nút giao tiếp với một API tập trung) sẽ cải thiện đáng kể thời gian đồng bộ hóa. Tóm lại, Papyrus là nút đầy đủ thứ ba tham gia hệ sinh thái StarkNet. Nó được phát hành theo giấy phép nguồn mở (Apache 2.0) và sẽ tạo thành một phần quan trọng trong cơ sở hạ tầng của StarkNet phi tập trung.</p>