## Adatvédelmi irányelvek

Ez az adatvédelmi szabályzat („Adatvédelmi szabályzat”), amely szabályozza, hogy mi, a StarkWare Ltd. („StarkWare”, „mi”, „miénk” vagy „mi”), olyan személyes adatokat használunk (az alábbiakban definiálva), amelyeket az egyénekről gyűjtünk, kapunk és tárolunk a https://starknet.io és bármely más webhely használatával kapcsolatban. más általunk üzemeltetett webhelyek (mindegyik aldomainjeivel, tartalmával és szolgáltatásaival együtt „Webhely”).

1. Bevezetés. Ezt az adatvédelmi szabályzatot azért vezettük be, mert az Ön és más felhasználók adatainak védelme fontos számunkra. Ez az adatvédelmi szabályzat elmagyarázza online információs gyakorlatunkat, valamint az Ön személyes adatainak a Webhellyel kapcsolatos gyűjtési és felhasználási módjával kapcsolatos választási lehetőségeit. „Személyes adatok”: minden olyan információ, amely akár önmagában, akár más információval kombinálva egy egyén személyes azonosítására használható, beleértve, de nem kizárólagosan, a vezeték- és vezetéknevet, e-mail címet, fizikai címet vagy egyéb elérhetőségi adatokat.
2. Használati feltételek. Ez az adatvédelmi szabályzat részét képezi a https://starknet.io/terms/(“Feltételek”) címen elérhető használati feltételeinknek. A jelen Adatvédelmi Szabályzatban szereplő nagybetűs, de nem definiált kifejezések jelentése a Feltételekben meghatározott.
3. Hozzájárulás és módosítás. Ön jogilag nem köteles személyes adatokat megadni nekünk, és ezennel megerősíti, hogy a személyes adatok megadása az Ön szabad akaratából történik. A Webhely használatával Ön beleegyezik a jelen Adatvédelmi Szabályzat feltételeibe, valamint a személyes adatok gyűjtéséhez, feldolgozásához és megosztásához az itt meghatározott célokra. Ha nem ért egyet a jelen Adatvédelmi szabályzattal, kérjük, ne lépjen be vagy más módon ne használja a Webhelyet. Fenntartjuk a jogot, hogy saját belátásunk szerint bármikor módosítsuk ezt az Adatvédelmi szabályzatot. Az ilyen változtatás tíz (10) nappal azután lép hatályba, hogy a felülvizsgált Adatvédelmi Szabályzatot közzéteszi a Webhelyen, és a Webhely ezt követő további használata azt jelenti, hogy elfogadja ezeket a változtatásokat.
4. Milyen személyes adatokat gyűjtünk és hogyan gyűjtjük. Jelenleg nem szükséges személyes adatok megadása ahhoz, hogy hozzáférjen a Webhelyen elérhető általános információkhoz. Azonban személyes adatokat kapunk és/vagy gyűjtünk Öntől a következő módokon:\
   \
   4.1. „Kapcsolatfelvétel” információ. Ha „Kapcsolatfelvétel” kérést küld nekünk, akár egy általunk elérhetővé tett online űrlap elküldésével, akár egy általunk megjelenített e-mail címre küldve e-mailt, előfordulhat, hogy meg kell adnia számunkra bizonyos információkat, például nevét, vállalkozását. email cím, cég, munkakör és telefonszám.\
   4.2. Fiók létrehozása. Ha fiókot hoz létre az Oldalon nyújtott bizonyos szolgáltatások igénybevételéhez, meg kell adnia nekünk e-mail címét, nevét és felhasználónevét.\
   4.3. Harmadik fél fiókjai: Dönthet úgy, hogy létrehoz egy Fiókot a „Csatlakozás” vagy „Bejelentkezés” gombra kattintva, amelyet megjeleníthetünk a Webhelyen egy kijelölt harmadik fél webhelyéhez vagy szolgáltatásához (mindegyik „Harmadik fél fiókja”), mint például a GitHub, a Discord és a Twitter. Ezzel lehetővé válik, hogy összekapcsolja Szolgáltatásfiókját és Harmadik fél fiókját. Ha ezt a lehetőséget választja, akkor jóvá kell hagynia a csatlakozást, valamint azt, hogy milyen típusú információkat kapunk (beleértve a személyes adatokat is) az Ön Harmadik fél fiókjából, és hogy milyen típusú tevékenységeket végezhetünk a fiókkal kapcsolatban. a harmadik fél fiókját. Kérjük, vegye figyelembe, hogy ennek a lehetőségnek a használatához rendelkeznie kell egy meglévő Harmadik fél fiókjával, és előfordulhat, hogy be is kell jelentkeznie.\
   4.4. Naplófájlok. Használhatunk naplófájlokat. A naplófájlokban található információk magukban foglalják az IP-címeket, a böngésző típusát, az Internet-szolgáltatót (ISP), a dátumot/időpecsétet, a hivatkozó/kilépési oldalakat, a kattintott oldalakat és minden egyéb információt, amelyet a böngészője küldhet nekünk. Ezeket az információkat felhasználhatjuk trendek elemzésére, a Webhely adminisztrálására, a felhasználók mozgásának nyomon követésére az oldalon, és demográfiai információk gyűjtésére.\
   4.5. Cookie-k és egyéb nyomkövetési technológiák. Webhelyünk „cookie-kat”, névtelen azonosítókat és egyéb nyomkövetési technológiákat alkalmazhat annak érdekében, hogy webhelyünket biztosítsuk, és az Ön számára testreszabott információkat közöljünk, valamint a felhasználók nyomon követése érdekében. A „cookie” egy kis szöveges fájl, amely felhasználható például a Webhelyen végzett tevékenységekről szóló információk gyűjtésére. Bizonyos cookie-k és egyéb technológiák a felhasználó által korábban megadott személyes adatok, például IP-címek visszahívására szolgálhatnak. A legtöbb böngésző lehetővé teszi a cookie-k szabályozását, beleértve azt is, hogy elfogadja-e azokat, és hogyan távolítsa el őket. A legtöbb böngészőt beállíthatja úgy, hogy értesítse Önt, ha cookie-t kap, vagy dönthet úgy, hogy letiltja a cookie-kat a böngészőjében.\
   4.6. A Webhely a „Google Analytics” nevű eszközt használhatja a Webhely használatával kapcsolatos információk gyűjtésére. A Google Analytics olyan információkat gyűjt, mint például, hogy a felhasználók milyen gyakran látogatják ezt a webhelyet, milyen oldalakat keresnek fel, amikor ezt teszik, és milyen más webhelyeket használtak, mielőtt felkeresték ezt a webhelyet. A Google Analytics szolgáltatástól kapott információkat a Webhely és termékeink\
   és fejlesztésére használjuk A GoogleAnalytics használatával gyűjtött információkat nem kombináljuk személyazonosításra alkalmas adatokkal. A Google azon képességét, hogy felhasználja és megossza a Google Analytics által az Ön webhelyén tett látogatásairól gyűjtött információkat, a Google Analytics szolgáltatási feltételei, amelyek a http://www.google.com/analytics/terms/us.html címen érhetők el, és a Google adatvédelmi szabályzata korlátozzák. Az irányelvek a http://www.google.com/policies/privacy/ címen érhetők el. A http://www.google.com/policies/privacy/partners/ oldalon többet megtudhat arról, hogyan gyűjti és dolgozza fel a Google az adatokat kifejezetten a Google Analytics szolgáltatással kapcsolatban. A https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/ címen elérhető Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on letöltésével és telepítésével megakadályozhatja, hogy adatait a Google Analytics felhasználja.
5. A személyes adatok felhasználásának módja. Ha Ön személyes adatokat ad meg vagy gyűjtünk az Oldalon keresztül, akkor ezeket a személyes adatokat a következő módokon használhatjuk fel:\
   5.1. Személyes adatait felhasználhatjuk Webhelyünk és szolgáltatásaink biztosítására és fejlesztésére.\
   5.2. Személyes adatait felhasználhatjuk arra, hogy kapcsolatba lépjünk Önnel, és bizonyos ajánlatokat és/vagy programokat biztosítsunk, amelyekre regisztrált, vagy amelyekről úgy gondoljuk, hogy érdekelhetik Önt.\
   5.3. A megadott e-mail címét használhatjuk a következőkre: (i) frissítéseket vagy hírleveleket küldünk Önnek a Webhellyel és termékeinkkel kapcsolatban; és/vagy (ii) kapcsolatba lépni Önnel és/vagy válaszolni a „Kapcsolatfelvétel”-re.
6. Hogyan oszthatjuk meg személyes adatait.\
   6.1. Személyes adatait átadhatjuk helyi vagy külföldi leányvállalatainknak vagy kapcsolt vállalatainknak és/vagy harmadik fél szolgáltatóinknak és partnereinknek abból a célból, hogy ezeket az információkat a nevében tároljuk vagy feldolgozzuk, üzleti céljaink érdekében, valamint hogy a Webhelyünket az Ön és más felhasználók. Az ilyen információkat más országokba továbbíthatják. Megköveteljük, hogy ezek a felek beleegyezzenek az ilyen információk feldolgozásába az Adatvédelmi szabályzatunkkal összhangban.\
   6.2. Felfedhetjük az Ön személyes adatait vagy bármely, a Webhelyen keresztül benyújtott információt, ha jóhiszeműen úgy gondoljuk, hogy az ilyen információk közzététele hasznos vagy ésszerűen szükséges: (i) bármely vonatkozó törvény, rendelet, jogi eljárás vagy kormányzati kérés teljesítéséhez; (ii) érvényesítjük Feltételeinket, beleértve az esetleges megsértések kivizsgálását; (iii) csalás vagy biztonsági problémák észlelése, megelőzése vagy más módon történő kezelése; vagy (iv) védelme a StarkWare, a felhasználóink, Ön vagy a nyilvánosság jogait, tulajdonát vagy biztonságát érő károk ellen.
7. Névtelen információk használata. Felhasználhatjuk az Anonim információkat (az alábbiakban meghatározottak szerint), vagy felfedhetjük azokat harmadik fél szolgáltatókkal annak érdekében, hogy javítsuk Webhelyünket és javítsuk az oldallal kapcsolatos élményt. Névtelen információkat (kompenzáció ellenében vagy anélkül) is kiadhatunk harmadik feleknek. „Anonim információ”: olyan információ, amely nem teszi lehetővé az egyéni felhasználó azonosítását, például a Webhelyünk használatával kapcsolatos összesített információ.
8. Leiratkozás. Dönthet úgy, hogy a jövőben nem szeretne promóciós, hirdetési vagy egyéb, a Webhellyel kapcsolatos e-maileket kapni tőlünk, ha minden általunk küldött e-mail alján kiválaszt egy leiratkozási linket. Felhívjuk figyelmét, hogy még akkor is, ha leiratkozik a fenti e-mailek fogadásáról, továbbra is választ küldhetünk Önnek a „Kapcsolatfelvétel” megkeresésekre és a termékeink bemutatójának megszerzésére, amelyek szükségesek a Webhely használatának megkönnyítéséhez.
9. Választás. Mindig eldöntheti, hogy megad-e vagy sem személyes adatokat. Ha úgy dönt, hogy nem ad meg kötelező személyes adatokat, továbbra is meglátogathatja a Webhely egyes részeit, de előfordulhat, hogy nem tud hozzáférni bizonyos lehetőségekhez, programokhoz, ajánlatokhoz és szolgáltatásokhoz, amelyek az Önnel való interakciónkkal járnak.
10. Hozzáférés/pontosság. Amennyiben Ön személyes adatokat ad meg számunkra, pontos Személyes adatokat kívánunk megőrizni. Ha törölni vagy javítani szeretné az általunk esetleg tárolt egyéb személyes adatait, hozzáférési kérelmet nyújthat be az info@starnet.io címre küldött e-mailben. Az e-mailnek tartalmaznia kell a kérés megfelelő részleteit.
11. Harmadik fél termékeire mutató hivatkozások és interakciók. A Webhely lehetővé teheti, hogy kapcsolatba léphessen harmadik fél fiókjával és más harmadik fél webhelyeivel, mobilszoftver-alkalmazásaival és szolgáltatásaival, vagy hivatkozásokat tartalmazzon, amelyek nem a mi tulajdonunkban vagy irányításunkban állnak (mindegyik „Harmadik fél szolgáltatása”). Nem vállalunk felelősséget az ilyen harmadik féltől származó szolgáltatások adatvédelmi gyakorlatáért vagy tartalmáért. Kérjük, vegye figyelembe, hogy a Harmadik fél Szolgáltatásai Személyes információkat gyűjthetnek Öntől. Ennek megfelelően javasoljuk, hogy olvassa el minden olyan Harmadik fél szolgáltatásának feltételeit és adatvédelmi szabályzatát, amelyet úgy dönt, hogy használni szeretne, vagy amellyel kapcsolatba lép.
12. Gyermekek magánélete. Az oldal nem úgy van kialakítva, hogy vonzza a 13 év alatti gyermekeket. Ennek megfelelően nem áll szándékunkban személyes adatokat gyűjteni olyanoktól, akikről tudjuk, hogy 13 éven aluliak. Ha megtudjuk, hogy 13 éven aluli gyermektől gyűjtöttünk személyes adatokat, a lehető leggyorsabban töröljük ezeket az adatokat. Ha úgy gondolja, hogy ilyen információval rendelkezünk, kérjük, vegye fel velünk a kapcsolatot az info@starnet.io címen.
13. Biztonság. A személyes adatok biztonsága fontos számunkra. Követjük az általánosan elfogadott iparági szabványokat, ideértve a megfelelő adminisztratív, fizikai és műszaki biztosítékok alkalmazását a számunkra átadott Személyes adatok védelme érdekében. Azonban az Interneten keresztüli átvitel egyik módja vagy az elektronikus tárolás egyik módja sem 100%-ban biztonságos. Ezért, bár arra törekszünk, hogy ésszerű és elfogadható eszközöket alkalmazzunk az Ön Személyes adatainak védelmére, nem tudjuk garantálni azok abszolút biztonságát vagy bizalmas kezelését. Ha bármilyen kérdése van a Szolgáltatás biztonságával kapcsolatban, forduljon hozzánk az info@starknet.io címen.
14. Egyesülés, eladás vagy csőd. Abban az esetben, ha harmadik féltől szerzünk be vagy egyesülünk, illetve csőd vagy hasonló esemény esetén fenntartjuk a jogot, hogy a fent említett eseményekkel kapcsolatban Személyes adatokat továbbítsunk vagy átadjunk.
15. Kaliforniai nem nyomon követési értesítésünk. Személyazonosításra alkalmas információkat gyűjthetünk az egyes fogyasztók online tevékenységeiről idővel és különböző webhelyeken, amikor a fogyasztó használja a Webhelyet. Nem engedjük meg, hogy harmadik felek személyazonosításra alkalmas információkat gyűjtsenek egy adott fogyasztó online tevékenységeiről időben és különböző webhelyeken. amikor a fogyasztó használja a Webhelyet. \[Kérjük, erősítse meg, hogy helyes]
16. Elkötelezettség. Elkötelezettek vagyunk az Ön adatainak védelme mellett. Az Ön személyes adatainak védelme online egy fejlődő terület, és folyamatosan fejlesztjük Szolgáltatásunkat, hogy megfeleljünk ezeknek az igényeknek. Ha bármilyen észrevétele vagy kérdése van az adatvédelmi szabályzatunkkal vagy az általunk tárolt és felhasznált személyes adataival kapcsolatban, kérjük, lépjen kapcsolatba velünk az info@starknet.io címen.

## Feltételek & feltétel

Üdvözöljük a https://starknet.io oldalon. (az aldomainjeivel, Tartalommal, Jelekkel és szolgáltatásokkal együtt, a „Webhely”). Kérjük, figyelmesen olvassa el az alábbi Felhasználási Feltételeket, mielőtt használná ezt az oldalt, hogy tisztában legyen a StarkWare Ltd.-re vonatkozó törvényes jogaival és kötelezettségeivel. ("StarkWare", "mi", "miénk" vagy "mi"). Az oldal elérésével vagy használatával kifejezetten tudomásul veszi és elfogadja, hogy jogi megállapodást köt velünk, és megértette és beleegyezik, hogy betartja a jelen Felhasználási feltételeket, valamint az Adatvédelmi Szabályzatot (a „Feltételek). “). Ön ezennel lemond minden olyan vonatkozó jogáról, hogy eredeti (nem elektronikus) aláírást vagy a nem elektronikus iratok kézbesítését vagy megőrzését kérje, a vonatkozó jogszabályok által nem tiltott mértékben. Ha nem ért egyet a jelen Feltételekkel, kérjük, ne lépjen be és ne használja az oldalt.\
\
Háttér. Az oldal célja, hogy általános információkat nyújtson a StarkWare-ről, valamint termékeiről és szolgáltatásairól.\
Módosítás. Fenntartjuk a jogot, hogy saját belátásunk szerint a jelen Feltételeket bármikor módosítsuk. Az ilyen változtatás tíz (10) nappal a felülvizsgált Feltételek Webhelyen való közzététele után lép hatályba, és a Webhely ezt követő további használata azt jelenti, hogy elfogadja ezeket a változtatásokat.\
Feltételek elfogadásának képessége. Az oldal kizárólag tizenhárom (13) éves vagy annál idősebb személyek számára készült. Ha Ön 13 éven aluli, kérjük, ne látogassa és ne használja az oldalt. Ha Ön 13 és 18 év közötti, akkor a jelen Feltételeket át kell tekintenie szülőjével vagy gondviselőjével, mielőtt felkeresi vagy használja a webhelyet, hogy megbizonyosodjon arról, hogy Ön és szülője vagy gondviselője megértette a jelen Feltételeket, és elfogadja azokat.\
Helyszín hozzáférés. A jelen Feltételek hatályának idejére ezennel engedélyt adunk az oldal látogatására és használatára, feltéve, hogy betartja ezeket a feltételeket és a vonatkozó jogszabályokat.\
Korlátozások. Ön nem: (i) nem másolhatja, terjesztheti vagy módosíthatja a Webhely bármely részét előzetes írásbeli engedélyünk nélkül; (ii) a Tartalom (az alábbiakban meghatározott) felhasználása, módosítása, származékos munkáinak létrehozása, átvitele (eladás, viszonteladás, licenc, allicenc, letöltés vagy más módon), reprodukálása, terjesztése, megjelenítése vagy nyilvánosságra hozatala, kivéve, ha az itt kifejezetten engedélyezett; (iii) megzavarja a Webhelyhez kapcsolódó szervereket vagy hálózatokat; (iv) bármilyen automatizált rendszer használata vagy elindítása (beleértve a korlátozás nélkül a „robotokat” és „pókokat”) a Webhely eléréséhez; és/vagy (v) megkerülni, letiltani vagy más módon beavatkozni a Webhely biztonsággal kapcsolatos funkcióiba vagy olyan funkciókba, amelyek megakadályozzák vagy korlátozzák bármely Tartalom használatát vagy másolását, vagy amelyek korlátozzák a Webhely használatát.\
Számla. A Webhely egyes szolgáltatásainak használatához létre kell hoznia egy fiókot („Fiók”). Ön beleegyezik abba, hogy senki más számára nem hoz létre fiókot, és nem használja mások fiókját az ő engedélye nélkül. Fiókja létrehozásakor pontos és teljes információkat kell megadnia. Kizárólag Ön a felelős a fiókjában végzett tevékenységekért, és fiókja jelszavát biztonságban kell tartania. Haladéktalanul értesítenie kell a StarkWare-t a biztonság megsértéséről vagy a Fiókjának jogosulatlan használatáról. Ön és a StarkWare között kizárólag Ön a felelős és felelős a Fiókjával kapcsolatos tevékenységért. Ha törölni szeretné fiókját, e-mailben kérheti a StarkWare-t az info@starknet.io címen.\
HARMADIK FÉL TERMÉKEIRE VONATKOZÓ FELELŐSSÉG NYILATKOZÁSA. A webhely tartalmazhat hivatkozásokat harmadik fél szolgáltatásaira vagy alkalmazásaira, beleértve azokat is, amelyek a StarkNetre épülnek, vagy azzal kompatibilisek („Harmadik fél szolgáltatásai”). A hivatkozások szolgáltatást nyújtanak a felhasználó számára, és semmiképpen sem jelentik a StarkWare által a Harmadik fél szolgáltatásainak jóváhagyását. Egyedül Ön felelős az ilyen Harmadik féltől származó szolgáltatások alkalmasságának, minőségének, biztonságának, stabilitásának és feltételeinek ellenőrzéséért azok használata előtt. Bármely Harmadik fél szolgáltatásának használata saját felelősségére történik. A STARKWARE ELNÁLL MINDEN FELELŐSSÉGET, BELEÉRTVE BÁRMILYEN KIFEJEZETT VAGY VÉLEMEZTETETT GARANCIÁT, AKÁR SZÓBAN VAGY ÍRÁSBAN, AZ ILYEN HARMADIK FÉL SZOLGÁLTATÁSAIRA VONATKOZÓAN. ÖN ELISMERI, HOGY A STARKWARE NEM NYILVÁNÍTOTT A HARMADIK FÉL SZOLGÁLTATÁSAIRA VONATKOZÓAN, BELEÉRTVE A HARMADIK FÉL SZOLGÁLTATÁSÁNAK ALKALMASSÁGÁT AZ ÖN SZÁNT CÉLJÁRA.\
Szellemi tulajdonjogok.\
Tartalom és jegyek. (i) a webhelyen található tartalom, korlátozás nélkül ideértve a szöveget, dokumentumokat, cikkeket, prospektusokat, leírásokat, termékeket, szoftvereket, grafikákat, fényképeket, hangokat, videókat, interaktív funkciókat és szolgáltatásokat (együttesen: „Anyagok”), (ii) és a Felhasználói Beküldések az alábbiakban meghatározottak szerint (az Anyagokkal együtt, a „Tartalom”), és (iii) a bennük található védjegyek, szolgáltatási védjegyek és logók („Jelek”) a StarkWare és/vagy annak tulajdonát képezik. licencadók, és a vonatkozó szerzői jogi vagy egyéb szellemi tulajdonjogok és szerződések védhetik. A „StarkWare”, a StarkWare logó és más védjegyek a StarkWare vagy leányvállalatai védjegyei. Az oldalon használt összes többi védjegy, szolgáltatási védjegy és logó a megfelelő tulajdonosának védjegye, szolgáltatási védjegye vagy logója. Fenntartunk minden olyan jogot, amelyet a Webhely és a tartalom nem kifejezetten biztosít.\
Tartalomhasználat. A webhelyen található tartalmat kizárólag az Ön tájékoztatására és személyes használatra biztosítjuk, és nem használható fel, módosítható, másolható, terjeszthető, továbbítható, sugározható, megjeleníthető, értékesíthető, licencelhető, visszafordítható vagy más módon nem hasznosítható bármilyen más célra anélkül előzetes írásbeli hozzájárulásunk. Ha letölti vagy kinyomtatja a Tartalom másolatát, meg kell őriznie az abban szereplő összes szerzői jogi és egyéb tulajdonjogi megjegyzést.\
Felhasználói beadványok.\
Felelősség. A Webhely lehetővé teszi a Tartalom benyújtását, tárolását, megosztását és közzétételét Ön és más felhasználók a Webhely blogján keresztül („Felhasználói beküldések”). Ön tudomásul veszi, hogy függetlenül attól, hogy az ilyen Felhasználói beadványokat közzéteszik vagy sem, nem garantáljuk a Felhasználói Beküldések bizalmas kezelését. Kizárólag Ön felel a Felhasználói Beküldött anyagaiért és azok közzétételének, közzétételének vagy feltöltésének következményeiért. Teljes mérlegelési jogkörünk van, hogy közzétesszük-e Felhasználói beadványait, és fenntartjuk a jogot, hogy saját belátásunk szerint és az Ön további értesítése nélkül figyeljünk, cenzúrázzunk, szerkesszenek, távolítsunk el, töröljünk és/vagy távolítsunk el a Webhelyen közzétett tartalmat ( beleértve a Felhasználói beküldéseket is) bármikor és bármilyen okból.\
Tulajdonjog. Ön kijelenti és szavatolja, hogy a tulajdonosa vagy a szükséges jogok és engedélyek birtokában van a StarkWare használatához, és felhatalmazza a StarkWare-t a Szellemi Tulajdonjogok (az alábbiakban meghatározott) használatára az Ön Felhasználói Beküldéseiben, és lehetővé teszi azok felvételét és felhasználását a Webhely és a jelen feltételek szerint. Feltételek. Hacsak a Felhasználói beadványokra külön nem hivatkoznak, minden itt a Tartalomra való hivatkozás magában foglalja a Felhasználói beadványokra való hivatkozásokat is. A „szellemi tulajdonjogok” minden olyan jogot, címet és érdekeltséget jelentenek, akár külföldiek, akár belföldiek, amelyek bármely üzleti titokhoz, szabadalomhoz, szerzői joghoz, szolgáltatási védjegyhez, védjegyhez, know-how-hoz vagy hasonló szellemi tulajdonjoghoz fűződnek. mint bármely és minden erkölcsi jog, a magánélethez, a nyilvánossághoz fűződő jog és bármilyen hasonló jog, amelyet bármely külföldi vagy belföldi kormányzati, szabályozó vagy igazságügyi hatóság törvényei vagy rendelkezései írnak elő. Ön fenntartja minden tulajdonosi jogát a Felhasználói Beküldésekhez és azokhoz.\
Licenc a felhasználói beadványokhoz. Azzal, hogy elküldi a felhasználói tartalmakat a StarkWare-nek, ezennel világméretű, visszavonhatatlan, nem kizárólagos, jogdíjmentes, örökre szóló, allicencbe adható és átruházható engedélyt ad a StarkWare-nek a Felhasználói Beküldött anyagok használatára, reprodukálására, terjesztésére, származékos megjelenítési munkáinak elkészítésére és végrehajtására. kapcsolat a Webhellyel és a StarkWare üzletével, beleértve korlátozás nélkül az Ön Felhasználói Beküldései (és azok származékos munkái) egy részének vagy egészének újraterjesztését bármilyen médiaformátumban és bármilyen médiacsatornán keresztül, és Ön ezennel lemond a Felhasználói beadványaival kapcsolatos erkölcsi jogokról, törvény által megengedett mértékben. Ezennel ezen Feltételekkel összhangban nem kizárólagos jogot ad a Webhely minden egyes felhasználójának vagy a Felhasználói beadvány többi megtekintőjének vagy felhasználójának az ilyen Felhasználói beadványok felhasználására, reprodukálására, terjesztésére, származékos munkáinak elkészítésére, megjelenítésére és végrehajtására.\
Tiltott tartalom. Ön beleegyezik, hogy nem jelenít meg, nem tesz közzé, nem tesz közzé, nem tesz közzé, nem tölt fel vagy továbbít olyan Felhasználói beadványt, amely: (i) bármely joghatóság fogyasztóvédelmi törvényei szerint tisztességtelen vagy megtévesztő; (ii) szerzői jogvédelem alatt áll, üzleti titok védi, vagy más módon harmadik fél tulajdonjogai alá tartozik, beleértve a magánélethez és a nyilvánossághoz való jogot, kivéve, ha Ön az ilyen jogok tulajdonosa; iii. kockázatot jelent egy személy biztonságára vagy egészségére, kockázatot jelent a közbiztonságra vagy egészségre, veszélyezteti a nemzetbiztonságot, vagy megzavarja a bűnüldöző szervek vizsgálatát; (iv) más személynek adja ki magát; (v) illegális kábítószereket népszerűsít, megsérti az exportellenőrzési törvényeket, illegális szerencsejátékhoz vagy illegális fegyverkereskedelemhez kapcsolódik; (vi) jogsértő, rágalmazó, rágalmazó, fenyegető, pornográf, zaklató, gyűlöletkeltő, faji vagy etnikai sértő, vagy olyan magatartásra buzdít, amely bűncselekménynek minősülne, polgári jogi felelősségre vonható, törvényt sért, vagy nem megfelelő; (vii) lopással vagy terrorizmussal jár; vagy (viii) más módon rosszindulatú vagy csaló.\
Spam. Ön beleegyezik abba, hogy nem használja és nem fogja használni a Webhely által biztosított kommunikációs rendszereket jogosulatlan kereskedelmi közlemények küldésére, és kizárólag Önt terheli a felelősség és felelősség minden ilyen jogosulatlan kommunikációért.\
Szerzői jog megsértése. Irányelvünk szerint tiszteletben tartjuk a szerzői jogok és más szellemi tulajdonjogok tulajdonosainak törvényes jogait, és üzletileg ésszerű erőfeszítéseket teszünk annak érdekében, hogy válaszoljunk a szerzői jogok állítólagos megsértésére vonatkozó egyértelmű bejelentésekre. Az ezzel kapcsolatos panaszokat az info@starknet.io e-mail címre kell benyújtani.\
Információ Leírás. Igyekszünk a lehető legpontosabbak lenni. Nem tudjuk azonban garantálni, és nem is garantáljuk, hogy a Webhelyen elérhető Tartalom pontos, teljes, megbízható, aktuális vagy hibamentes. Fenntartjuk magunknak a jogot, hogy a tartalomban vagy annak bármely részében, saját megítélésünk szerint változtatásokat hajtsunk végre, anélkül, hogy a tartalom ilyen módosításait megelőzően vagy utána bármilyen értesítést küldenénk. A Tartalmat vagy annak bármely részét kizárólag a saját kockázatára és felelősségére használja.\
Linkek.\
A Webhely tartalmazhat hivatkozásokat, és lehetővé teheti tartalom közzétételét olyan harmadik felek webhelyeire, amelyek nem a StarkWare tulajdonában vagy ellenőrzése alatt állnak. Nem állunk kapcsolatban harmadik felek webhelyeinek tartalmával, adatvédelmi szabályzataival vagy gyakorlataival, nem rendelkezünk felette ellenőrzéssel, és nem vállalunk felelősséget azokért. Ön: (i) kizárólagos felelősséggel tartozik a harmadik felek webhelyeinek használatáért és az azokra mutató hivatkozásokért, valamint bármely olyan tartalomért, amelyet harmadik fél webhelyére küld vagy tesz közzé; és (ii) kifejezetten felmenti a StarkWare-t minden olyan felelősség alól, amely a harmadik fél webhelyeinek Ön általi használatából ered. Ennek megfelelően javasoljuk, hogy olvassa el minden harmadik fél webhelyének feltételeit és adatvédelmi szabályzatát, amelyet meglátogathat.\
(ii) a hiperhivatkozás szövegének pontosan le kell írnia a Tartalmat, ahogyan az a Webhelyen megjelenik; (iii) nem tüntetheti fel hamisan a StarkWare-rel fennálló kapcsolatát, és nem adhat meg hamis információkat a StarkWare-ről, és semmilyen módon nem utalhat arra, hogy támogatunk bármely szolgáltatást vagy terméket, kivéve, ha ehhez kifejezett előzetes hozzájárulásunkat adtuk; (iv) nem hivatkozhat olyan webhelyről („Harmadik fél webhelye”), amely megtiltotta a harmadik felekre mutató hivatkozást; (v) az ilyen harmadik fél webhelye nem tartalmaz olyan tartalmat, amely (a) sértő vagy ellentmondásos (mindkettőt saját belátásunk szerint), vagy (b) sérti bármely személy vagy jogi személy szellemi tulajdonát, személyiségi jogait vagy egyéb jogait; és/vagy (vi) Ön és webhelye megfelel ezeknek a Feltételeknek és a vonatkozó jogszabályoknak.\
Adatvédelem. Minden személyes adatot, amelyet a Webhellyel kapcsolatban gyűjthetünk vagy szerezhetünk meg, a https://starknet.io/privacy-policy/ oldalon elérhető adatvédelmi szabályzatunknak megfelelően használunk fel. Ön beleegyezik abba, hogy az Ön által megadott vagy rendelkezésünkre bocsátott személyes adatokat az Adatvédelmi szabályzattal összhangban felhasználjuk.\
Jótállási nyilatkozatok.\
AZ OLDAL AZ „AHOGY VAN” ÉS „AHOGY ELÉRHETŐ” ALAPJÁN BIZTOSÍTOK, ÉS BÁRMILYEN KIFEJEZETT VAGY VÉLEMEZTETETT GARANCIA NÉLKÜL. A STARKWARE EZNEL MINDEN KIFEJEZETT VAGY VÉLEMEZTETETT GARANCIÁT ELNÁLLÍT, BELEÉRTVE, DE NEM KIZÁRÓLAG AZ ELADHATÓSÁGRA, CÍMRE, BIZTOS CÉLRA VALÓ ALKALMASSÁGRA, A JOGSÉRTÉS NEM VONATKOZÓ GARANCIÁJÁT, AZ ÁLLAPOT ÁTADÁSA VAGY HASZNÁLATI ÁTVÉTELÉT. A STARKWARE NEM GARANTÁLJA AZT, HOGY AZ OLDAL MENTES LESZ A HIBÁTÓL, A BIZTONSÁGSÉRÉSEKTŐL VAGY VÍRUS TÁMADÁSTÓL. ELŐFORDULHAT, hogy AZ OLDAL SZOKÁSOS KARBANTARTÁS, FRISSÍTÉS, VAGY EGYÉB OKOK miatt NEM ELÉRHETŐ. ELFOGADJA, HOGY A STARKWARE NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET AZ ÖNRE VAGY BÁRMILYEN HARMADIK FELERE VONATKOZÓ SEMMILYEN KÖVETKEZMÉNYEKÉRT, AMELYEK AZ INTERNET TECHNIKAI PROBLÉMÁJABÓL, LASSA KÖZLEKEDÉSEKBŐL, AZ EGYÉB KAPCSOLATOKBÓL VAGY FORGALMI TERÜLETEKBŐL EREDMÉNYÉRT EREDMÉNYEK. SEMMILYEN TARTALOMRA, TERMÉKRE VAGY SZOLGÁLTATÁSRA NEM VÁLLUNK GARANCIÁT, NEM TÁMOGATJUK VAGY GARANCIÁT A OLDALON HARMADIK FÉL ÁLTAL KIEMELT VAGY HIRDETÉSRE.\
A STARKWARE NEM GARANCIA, NEM TÁMOGATJA VAGY GARANCIÁT A FELHASZNÁLÓI BENYÚJTÁSBAN MEGJELENŐ TARTALOMRA, ÉS NEM NYILATKOZIK VAGY GARANCIÁT AZ ALÁBBI VÁLLALKOZÁSRA VONATKOZÓAN, ÉS MINDEN FELELŐSSÉGET ELNÁLL.\
ÖN KONKRÉTAN ELISMERI, HOGY A STARKWARE NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET A FELHASZNÁLÓ BENYÚJTÁSAIÉRT VAGY MAGATARTÁSÁÉRT (BEÉLETETETT A FELHASZNÁLÓ BÁRMELYES MÉRTÉKESSÉGÉREL TÖRTÉNŐ FELHASZNÁLÁSÁNAK FELHASZNÁLÓ, SÉRTŐ, TÖRVÉNYTELEN VAGY Hanyag MAGATARTÁSÁÉRT).\
AZ ÖN BÁRMILYEN FELHASZNÁLÓI BENYÚJTÁSRA VONATKOZÓ HASZNÁLATA VAGY BÁRMELY OLDAL FELHASZNÁLÓJÁVAL VAGY TULAJDONOSAL VALÓ KÖLCSÖNZÉS AZ ÖN KIZÁRÓLAG KEZELÉSE. HA VITÁJA VAN A OLDALHAL VAGY BÁRMILYEN FELHASZNÁLÓI BENYÚJTÁSSAL KAPCSOLATBAN BÁRMELY OLDAL FELHASZNÁLÓJÁVAL VAGY TULAJDONOSAL, ELFOGADJA, HOGY A STARKWARE NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET AZ ÖSSZEFÜGGÉSBŐL KERÜLŐ VAGY KAPCSOLATBAN. A STARKWARE FENNTARTJA A JOGOT, DE NINCS KÖTELEZETTSÉGE, HOGY BÁRMILYEN ILYEN VITÁT MEGFIGYELJEN.\
KIVÉVE AZ ADATVÉDELMI IRÁNYELVÜNKBEN KIFEJEZETTEN MEGÁLLAPÍTOTTAT, A STARKWARE NEM NYÚJTOTT SEMMILYEN KIFEJEZETETT VAGY VÉLEMEZTETETT NYILATKOZATOT, GARANCIÁT VAGY FELTÉTELT AZ ÖN HASZNÁLATÁBAN HASZNÁLT INFORMÁCIÓK BIZTONSÁGÁVAL VONATKOZÓAN. AZ OLDALRÓL.\
A felelősség korlátozása.\
A TÖRVÉNY ÁLTAL MEGENGEDETT TELJES MÉRTÉKÉBEN A STARKWARE NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET SEMMILYEN KÖZVETLEN, KÖZVETETT, PÉLDA, KÜLÖNLEGES, KÖVETKEZMÉNYES VAGY VÉLETLEN KÁROKÉRT SEMMILYEN TÍPUSÚ, ÚJBAN NYILVÁNOS KIADÁSOKÉRT VAGY BÁRMILYEN ÚJBAN KIADVA FELTÉTELEK VAGY AZ OLDAL ÖN HASZNÁLATBÓL, VAGY HASZNÁLATÁRA VONATKOZÓ KÉPESSÉGÉBŐL, MÉG HA A STARKWARE TÁJÉKOZTATVA AZ ILYEN KÁROK VAGY VESZTESÉGEK LEHETŐSÉGÉRŐL. Egyes joghatóságok nem teszik lehetővé a felelősség korlátozását vagy kizárását a véletlen vagy következményes károkért, ezért előfordulhat, hogy a fenti korlátozások nem vonatkoznak Önre.\
Kártalanítás. Ön beleegyezik abba, hogy megvédi, kártalanítja és ártalmatlanná teszi a StarkWare-t és leányvállalatainkat, valamint megfelelő tisztségviselőinket, igazgatóinkat, alkalmazottainkat és ügynökeinket minden követeléssel, kárral, kötelezettséggel, veszteséggel, kötelezettséggel, költséggel és kiadással szemben (beleértve, de nem kizárólagosan: ügyvédi díjak), amelyek az alábbiakból erednek: (i) a Webhely Ön általi használata vagy használatának képtelensége; (ii) az Ön felhasználói beküldései; (iii) az Ön interakciója a Webhely bármely felhasználójával; vagy (iv) a jelen Feltételek Ön általi megsértése.\
Időtartam és felmondás. Ezek a feltételek mindaddig érvényesek, amíg a StarkWare vagy Ön fel nem mondja. A StarkWare saját belátása szerint jogosult azonnali hatállyal és indoklással vagy ok nélkül megszüntetni a jelen Feltételeket és/vagy az Ön hozzáférését a Webhelyhez vagy annak bármely részéhez (beleértve, korlátozás nélkül, a jelen Feltételek megsértését is ). A StarkWare nem vállal felelősséget Ön vagy harmadik fél felé a Webhely vagy annak bármely részének megszüntetéséért. Ha Ön tiltakozik a jelen Feltételek bármely feltétele vagy feltétele ellen, vagy azok bármely későbbi módosítása ellen, vagy bármilyen módon elégedetlenné válik a Webhellyel, az egyetlen lehetőség, hogy azonnal leállítja a Webhely használatát. A jelen Feltételek megszűnésével Ön abbahagyja a Webhely minden használatát. Ez a 15. szakasz és a 7. szakasz (Szellemi tulajdonjogok), 8.3 (Felhasználói beadványok licence), ‎11 (Adatvédelem), 12 (Jótállási nyilatkozat), 13 (Felelősségkorlátozás), 14. és (Kártalanítás) ‎16 (Független Vállalkozók) és ‎18 (Általános) között fennáll a jelen Feltételek megszűnése.\
Független vállalkozók. Ön és a StarkWare független vállalkozók. A jelen Feltételek egyike sem hoz létre partnerséget, vegyesvállalatot, ügynöki vagy munkaviszonyt Ön és a StarkWare között. Ön semmilyen körülmények között nem vállalhat garanciát, nyilatkozatot, kötelezettségvállalást vagy kötelezettséget a StarkWare nevében.\
Feladat. Ön nem ruházhatja át vagy ruházhatja át ezeket a Feltételeket, valamint az itt biztosított jogokat és licenceket, de a StarkWare korlátozás vagy értesítés nélkül átruházhatja azokat.\
Általános. A StarkWare fenntartja a jogot, hogy bármikor megszüntesse vagy módosítsa a Webhely bármely aspektusát. A jelen Feltételekre, valamint az Ön és a StarkWare közötti kapcsolatra Izrael Állam törvényei az irányadók és azokkal összhangban értelmezendők, tekintet nélkül annak kollíziós elveire. Ön beleegyezik abba, hogy aláveti magát a Tel-avivi (Jaffa) bíróságok személyes és kizárólagos joghatóságának, és lemond az ilyen bíróságokkal szembeni joghatósággal, helyszínnel vagy kényelmetlen fórummal kapcsolatos kifogásokról, feltéve, hogy a StarkWare bármely illetékes bíróságon kérhet jogorvoslatot. az Ön és a StarkWare között a Webhellyel kapcsolatos teljes megállapodást alkotja. Ha a jelen Feltételek bármely rendelkezését az illetékes bíróság érvénytelennek ítéli, az ilyen rendelkezés érvénytelensége nem érinti a jelen Feltételek többi rendelkezésének érvényességét, amelyek teljes hatályúak és hatályosak maradnak. A jelen Feltételek bármely feltételéről való lemondás nem tekinthető az adott feltételről vagy bármely más feltételről való további vagy folyamatos lemondásnak, és az, hogy a fél nem érvényesíti a jelen Feltételek szerinti jogait vagy rendelkezéseit, nem jelenti az ilyen jogról vagy rendelkezésről való lemondást. ÖN ELFOGADJA, HOGY AZ OLDALBÓL EREDMÉNYELŐDŐL VAGY AZHOZ KAPCSOLÓDÓ BÁRMELY CSELEKVÉS OKÉNEK AZ INTÉZKEDÉS OKÁNAK ELŐADÁSA UTÁN EGY (1) ÉVBEN KELL KEZDŐDNI. EGYÉBEN AZ ILYEN INTÉZKEDÉS VÉGLEGESEN TILOS.



## Használati feltételek

Ezek a „StarkNet használati feltételek” a „StarkWare Ltd.” által elindított StarkNet hálózathoz való hozzáférésre és annak használatára vonatkoznak. A „StarkNet Network” az Ethereum 2. rétegű platformja, amely lehetővé teszi a decentralizált alkalmazások számára, hogy csökkentsék számításaik Ethereum gázfogyasztását. A feltételek a Hálózat minden résztvevőjére vonatkoznak, beleértve: (i) a fejlesztőket (egyéneket és entitásokat egyaránt), akik alkalmazásokat futtatnak a Hálózaton ("Fejlesztők"); és (ii) azon magánszemélyek és entitások, akik az ilyen alkalmazások végfelhasználói, vagy amelyek más módon közvetlenül vagy közvetve kapcsolatba lépnek a Hálózattal („Végfelhasználók”) (együttesen: „Az alany személyek”). A Hálózat minden felhasználója és résztvevője, beleértve a Fejlesztőket és a Végfelhasználókat, együttesen „Ön” vagy „Ön” néven hivatkozik majd. , fényképek, grafikák, videók, ötlet, koncepció, felfedezés, találmány, fejlesztés, technológia, algoritmus, program, kód, dokumentáció vagy a Hálózaton keresztül elérhető bármely más anyag vagy információ a jelen Feltételek hatálya alá tartozik. Ezek a feltételek jogi megállapodás, és fontos információkat tartalmaznak az Ön törvényes jogairól, jogorvoslati lehetőségeiről és kötelezettségeiről. Csak akkor használhatja a Hálózatot, ha kötelező érvényű szerződést köt. Kérjük, figyelmesen olvassa el és tekintse át a jelen Feltételeket. Ha természetes személyként használja a Hálózatot, a Hálózat használatával (i) elfogadja, hogy elolvasta, megértette és magára nézve kötelezőnek ismeri el. jelen Feltételek szerint; (ii) be kell tartania az összes vonatkozó törvényt, előírást, szabályt és szabályzatot; és (iii) Ön kijelenti, hogy nagykorú, és jogképes szerződést kötni a lakóhelye szerinti joghatóságban, és elérte az Ön joghatósága szerinti törvények által megkövetelt minimális életkort ahhoz, hogy olyan tevékenységet folytasson, amelyet a Hálózatot, beleértve a jelen Feltételek betartására vonatkozó kötelező érvényű megállapodás megkötését. Ön azt is elfogadja, hogy a Hálózathoz való hozzáférése és annak használata értékes előny, amelyet a jelen Feltételek elfogadásával és betartásával kap. Ha nem fogadja el a jelen Feltételeket, nem férhet hozzá és nem használhatja a Hálózatot. Ha a Hálózatot jogi személyt képviselő természetes személyként használja, a Hálózat használatával, a fenti kötelezettségvállalásokon túlmenően, Ön képviseli és szavatolja olyan jogalany, amely: (i) felhatalmazással rendelkezik arra, hogy az ilyen entitás nevében eljárjon a Hálózaton, beleértve a jelen Feltételek elfogadását is; (ii) az ilyen entitás megfelelően szervezett, érvényesen létezik és jó minősítésű az alapítása szerinti joghatóság törvényei szerint; (iii) az ilyen jogalany rendelkezik minden szükséges hatalommal és felhatalmazással a jelen Feltételek megkötéséhez és az itt tervezett tranzakciók végrehajtásához; (iv) az ilyen jogalany megfelelően és megfelelően megtette az összes olyan társasági cselekményt és egyéb eljárást, amely a jelen Feltételek végrehajtásának és teljesítésének engedélyezéséhez, valamint az ott tervezett tranzakciók végrehajtásához szükséges; (v) az ilyen jogalany megfelel az összes vonatkozó törvénynek, és nem használja a Hálózatot semmilyen jogellenes cselekményre vagy célra, vagy azzal összefüggésben; és (vi) bármely olyan tartalom és anyag használata és működtetése, amelyet az ilyen entitás hozzájárulhat a Hálózathoz, nem sérti és nem is fogja megsérteni, eltulajdonítani vagy összeütközésbe kerülni bármely harmadik fél szellemi tulajdonával vagy egyéb jogával. Ha nem fogadja el a jelen Feltételeket, és az ilyen jogalany nem tudja megtenni a fenti kijelentéseket és garanciákat, akkor nem használhatja és nem férhet hozzá a hálózathoz. Kiskorúak számára tilos: A Hálózat nem irányul tizennyolc (18) éven aluli személyek számára. az Ön joghatósága szerinti nagykorúság, ha a nagykorúság magasabb). Ha Ön tizennyolc évesnél fiatalabb vagy nagykorú (ha nagyobb), nincs jogosultsága a Hálózat elérésére vagy használatára.\
FONTOS FIGYELMEZTETÉS: A HÁLÓZAT „ALFA” ÁLLAPOTÁBÓL A HÁLÓZAT BIZTONSÁGI PROBLÉMÁKAT, HIBÁKAT ÉS EGYÉB SZOFTVERHIBÁKAT TARTALMAZHAT. AZ ILYEN PROBLÉMÁK, HIBÁK ÉS HIBÁK\
\
– 2 –\
\
MÉG A HÁLÓZAT HELYTELEN VAGY NEM SZÁNDÉKOS MŰKÖDÉSÉT EREDMÉNYEZHETNEK, VAGY ROSSZAKÁNAK SZEREPLŐK KIHASZNÁLHATJÁK, AZ MINDEN KIFEJEZETT VÁLTOZÁSSAL. A HÁLÓZATON VAGY BÁRMELY ALKALMAZÁSON KERESZTÜL TÁROLT VAGY ÁTVITTEL AZ ÖN ALAPJÁRA ÉS/VAGY DIGITÁLIS ESZKÖZÉRŐL ÉS/VAGY MAGÁNKULCSÁRÓL. A HÁLÓZAT VAGY A HÁLÓZATON FUTÓ ALKALMAZÁS HASZNÁLATÁNAK VÁLASZTÁSÁVAL ÖN AZ ILYEN KOCKÁZATOK ELISMERÉSE ÉS ELFOGADÁSA UTÁN TESZI. A FENTI TÉNYEZŐK KÖZBEN PÉNZPÉNZEK ÉS/TUDOMÁNYOS ESZKÖZÖK ÉS/VAGY MAGÁNKULCSOK.\
1. A hálózat áttekintéseA StarkNet Network egy 2. rétegű platform az Ethereumban, amely lehetővé teszi a decentralizált alkalmazások számára, hogy csökkentsék számításaik Ethereum gázfogyasztását. A StarkWare egy hidat is kifejlesztett a tokenek Ethereum és a hálózat közötti mozgásának koordinálására, amely a jelen Feltételek szempontjából a hálózat definíciójában szerepel. A Hálózat résztvevői Fejlesztők és Végfelhasználók. Ön ezennel kifejezetten tudomásul veszi és elfogadja, hogy a Hálózat nyílt platform, és az Alany Személyek mindegyike felelős a Hálózaton keresztül végzett használatukért és tevékenységeikért, valamint az Alkalmazásokért és a Végfelhasználói Tartalomért (a meghatározás szerint). alább), amelyet az Alany személyek töltöttek fel a hálózaton keresztül. A StarkWare nem vállal felelősséget és nem vállal felelősséget az Alany személlyel vagy más személyekkel vagy entitásokkal szemben semmilyen Alkalmazásért vagy Végfelhasználói Tartalomért, illetve a Hálózaton keresztül végzett tevékenységekért. A hálózat időről időre frissíthető vagy módosítható. Az ilyen módosítások vagy frissítések jelentősek lehetnek, beleértve a Hálózat új verzióinak elfogadását, amelyek jelentősen eltérnek a jelenlegi verziótól, és jelentős változásokat eredményeznek a Hálózaton. Az ilyen változtatások magukban foglalhatják a Hálózat fejlettebb verziójának frissítését vagy megvalósítását vagy a Hálózat egyéb funkcióit. Amennyiben a végfelhasználó bizonyos végfelhasználói tartalmakat vagy alkalmazásokat szeretne feltölteni a hálózatra, amelyeknek tranzakciós adatokat is tartalmazniuk kell, a feltöltés tárgya lehet. bizonyos használati korlátozásokra, amelyeket a StarkWare időről időre jelez, beleértve a tranzakciók arányát és a zárolt összértéket. Felhívjuk figyelmét, hogy bár a hálózat jelenleg nem decentralizált hálózat, a jövőben szándékunkban áll a hálózatot részben decentralizált hálózatra cserélni, és végül egy teljesen decentralizált hálózatba. Ebben az esetben a Hálózat tényleges létezése és teljesítménye a Hálózat különböző résztvevőinek kollektív intézkedéseitől függ. Ezenkívül, mint decentralizált hálózat, előfordulhat, hogy a Hálózat nem működik tovább, és nem teljesíti az elvárt módon, ha az ilyen felek beszüntetik tevékenységüket a Hálózaton. Nem tudjuk garantálni, hogy az ilyen felek továbbra is cselekszenek, vagy hogy a Hálózat továbbra is az elvárt szinten fog létezni vagy teljesíteni. A StarkWare nem vállal felelősséget a Hálózat egyetlen decentralizált részével kapcsolatban sem. Abban az esetben, ha a Hálózat decentralizált hálózatra cserélődik, a jelen Feltételek további módosításaira is sor kerülhet. A hálózat jelenleg ingyenes. A StarkWare a jövőben díjat kíván felszámítani a Hálózat számítási teljesítményéért, és Ön ezennel beleegyezik az ilyen jövőbeni díjakba. A hálózat decentralizálása után a díjakat a Hálózati algoritmusok vagy bármely más mechanizmus határozza meg, amelyet a hálózat résztvevői határoznak meg.\
2. Tulajdonjog\
   \
   – 3 –\
   \
   Ön és a StarkWare között a StarkWare az egyetlen és kizárólagos tulajdonosa a Hálózatra és a Hálózati Tartalomra vonatkozó összes szellemi tulajdonjognak, és Ön nem szerez tulajdonjogot a Hálózatban és /vagy bármely Hálózati Tartalom a Hálózathoz vagy a NetworkContenthez való hozzáféréssel vagy annak használatával. A „hálózati tartalom” korlátozás nélkül magában foglalja a StarkWare Network szoftver megvalósítását, beleértve minden ötletet, koncepciót, felfedezést, találmányt, fejlesztést, technológiát, algoritmust, programot, kódot, dokumentációt vagy bármely más, ezzel kapcsolatos anyag vagy információ; a Hálózat megjelenése és érzete, kialakítása, elrendezése, szervezése, bemutatása, felhasználói felülete, navigációja és stilisztikai konvenciói; védjegyek, kereskedelmi nevek és minden egyéb szellemi tulajdonjog, amely a Hálózati Tartalmat lefedi vagy megtestesíti, beleértve, korlátozás nélkül, minden szerzői jogot, erkölcsi jogot, védjegyjogot és szabadalmi jogot. A hálózati tartalom nem tartalmazza az itt leírt alkalmazásokat vagy végfelhasználói tartalmat.\
3. Rendszerkövetelmények A hálózat eléréséhez kompatibilis eszközre, internet-hozzáférésre és bizonyos szoftverekre lesz szüksége, amelyek frissítést vagy frissítést igényelhetnek. A hálózat használatára vonatkozó képességét befolyásolhatja a hardver, a szoftver és az internet-hozzáférés teljesítménye. Ön elfogadja, hogy az ilyen rendszerkövetelményekért, amelyek időről időre változhatnak, az Ön felelőssége. Ön felelős minden olyan költségért, amely az internethez való hozzáféréssel kapcsolatban merül fel.\
4. A hálózat Ön általi használata; Végfelhasználói tartalom és alkalmazások Csak a jelen Feltételeknek megfelelően érheti el, böngészheti és használhatja a hálózatot és a hálózati tartalmakat. Nem másolhatja, reprodukálhatja, módosíthatja, terjesztheti, továbbíthatja, megjelenítheti, előadhatja, közzéteheti vagy más módon nem használhatja vagy hasznosíthatja semmilyen eszközzel vagy médián keresztül a Hálózat vagy a Hálózati tartalom egyikét sem, kivéve az itt meghatározott eseteket. A hálózat egyes részei lehetővé tehetik A felhasználók (és esetleg mások) tartalmak és információk, például tranzakciós információk (együttesen: „végfelhasználói tartalom”) közzététele, feltöltése, továbbítása vagy beküldése a Hálózatra, és a Hálózat egyes részei lehetővé teszik a fejlesztők számára, hogy decentralizált alkalmazásokat hozzanak létre, töltsenek fel és indítsanak el. a Hálózat (együttesen: „Alkalmazások”). Amikor feltölt, közzétesz, közzétesz vagy elérhetővé tesz végfelhasználói tartalmat vagy alkalmazást a Hálózaton, Ön minden más Hálózati Résztvevőnek, valamint a StarkWare-nek örökös, nem kizárólagos, jogdíjmentességet biztosít. , valamint világméretű licenc az ilyen végfelhasználói tartalmak vagy alkalmazások nyilvános megjelenítésére, közlésére, terjesztésére, tárolására, közzétételére, reprodukálására, módosítására vagy származékos munkáira, tárolására és használatára a Hálózat használatával és működésével kapcsolatban. Kérjük, ne tegye közzé bármilyen bizalmas, titkos vagy védett információ vagy anyag a Hálózaton vagy azon keresztül. Ön teljes mértékben felelős a végfelhasználói tartalomért vagy az Alkalmazásokért, amelyeket a Hálózaton elindítani vagy a hálózaton keresztül lebonyolítani, beleértve a Végfelhasználói Tartalom vagy Alkalmazások és bármely nem nyilvános információ bizalmas kezelését. Az Ön felelőssége, hogy megszerezze a vonatkozó törvények által megkövetelt minden hozzájárulást a végfelhasználói tartalom vagy az alkalmazások részét képező, mások személyes információinak közzétételére vonatkozóan, valamint az ilyen információkkal kapcsolatos vonatkozó jogszabályok betartása. A végfelhasználói tartalom és/vagy alkalmazások biztosításával Ön:(i) kijelenti és szavatolja, hogy a végfelhasználói tartalom és/vagy a fejlesztői tartalom az Ön eredeti alkotása, amely a végfelhasználói tartalomra vonatkozó összes jogot Ön birtokolja vagy más módon irányítja, és /vagy Alkalmazások, vagy hogy Ön rendelkezik az itt biztosított végfelhasználói tartalom és/vagy alkalmazások licencének megadásához szükséges jogokkal, és hogy a végfelhasználói tartalom és/vagy alkalmazások nem sértik egyik fél jogát, beleértve a magánélethez való jogot sem, és más módon nem sértheti meg a törvényt; (ii) betartja az összes vonatkozó törvényt, beleértve, de nem kizárólagosan a pénzmosás és terrorizmus finanszírozása, a korrupció és a vesztegetés elleni törvényeket\
   \
   – 4 –\
   \
   , valamint a szankciókat és az exporttörvényeket; és (iii) kártalanítja és ártalmatlanná teszi a StarkWare-t és minden és minden Alany személyt minden követeléstől, keresettől és kártól (beleértve korlátlanul a bírósági költségeket, a jogi költségeket, a könyvelési díjakat és az elszámolás során fizetett összegeket), amelyek az eredménnyel kapcsolatosak. a Hálózat, a Hálózati Tartalom, a Végfelhasználói Tartalom és/vagy a Fejlesztői Tartalom használatából, és/vagy a jelen Feltételek megsértése, illetve az Ön által az alábbiakban foglalt nyilatkozatok és garanciák megsértése miatt. Ön az ésszerű mértékig együttműködik az ilyen követelések védelmében. vagy cselekvés.A fejlesztők felelősek azért, hogy betartsák az alkalmazandó jogszabályokat az adott Fejlesztő által üzemeltetett alkalmazás tevékenységei eredményeként megszerzett végfelhasználói tartalomra vonatkozóan. A fentiektől való eltérés nélkül ezúton tisztázzuk, hogy a Végfelhasználói Tartalom feltöltése előtt és/vagy a Platformra szánt Alkalmazások, a Starkware figyelemmel kísérheti a végfelhasználói tartalmat és az Alkalmazásokat, és a StarkWare saját belátása szerint elutasíthatja és/vagy megtagadhatja az ilyen tartalom feltöltését, beleértve, de nem kizárólagosan, amikor a StarkWare véleménye szerint a végfelhasználói tartalom és az Alkalmazások hátrányosan érinthetik a StarkWare infrastruktúráját és rendszerét. A StarkWare nem ellenőrzi és nem ellenőrzi a Végfelhasználói Tartalom vagy az Alkalmazások egyéb aspektusait. A kételyek eloszlatása érdekében a StarkWare nem vállal felelősséget a feltöltésre jóváhagyott végfelhasználói tartalomért és/vagy alkalmazásokért, és Ön megérti és elfogadja, hogy kizárólag Ön felelős a végfelhasználói tartalomért és/vagy alkalmazásaiért, valamint a bejegyzések elküldésének következményeiért. vagy az ilyen végfelhasználói tartalmak és/vagy alkalmazások bármilyen módon történő közzététele a hálózaton. Az ILYEN FELHASZNÁLÓI TARTALOM KÖZZÉTÉLŐ FELEN KÍVÜL NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET BÁRMILYEN VÉGFELHASZNÁLÓI TARTALOMÉRT VAGY FEJLESZTŐI FELTÖLTETT, FELTÖLTETT ÉS FELTÖLTETT TARTALOMÉRT. AZ ÖN VAGY A HÁLÓZAT BÁRMELY MÁS FELHASZNÁLÓJA ÁLTAL ELÉRHETŐSÉGÉRE TESZTE, VAGY BÁRMELY VESZTESÉGÉRT VAGY AZ EREDMÉNYES KÁROKÉRT, S SEMMILYEN MÁS FÉL FELELŐS BÁRMILYEN HIBÁKÉRT, RÁGALMÁSÉRT, RÁGALOMÉRT, EGYÉB FELHASZNÁLÁSOKÉRT, FELHASZNÁLÓI FELHASZNÁLÓKÉRT.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. A külföldi korrupciós gyakorlatokról szóló 1977. évi módosított törvény, az UKBribery Act (2010), az 1977. évi izraeli büntetőtörvény 290–297. szakasza (Bribery Tranzactions), az izraeli pénzmosás tilalmáról szóló 2000. évi törvény vagy bármely más alkalmazandó korrupcióellenes vagy vesztegetésellenes intézkedés jogszabályok;\
   ● használja a Hálózatot, ha bármely kormányzati szerv vizsgálata alatt áll, vagy ha bármilyen jogszabály alapján korrupcióval vagy vesztegetéssel kapcsolatos információkérést kapott Öntől;\
   ● használja a Hálózatot, ha olyan földrajzi területen lakos vagy állampolgár, ahol a kormányzati hatóságok jelezték, hogy a digitális eszközök vásárlását vagy eladását a vonatkozó törvény, rendelet, rendelet, szerződés vagy közigazgatási aktus tilthatja;\
   ● a Hálózat vagy a Hálózati tartalom felhasználása bármely információ vagy anyag közzétételére, közzétételére, küldésére, feltöltésére, benyújtására, megjelenítésére vagy terjesztésére és/vagy más módon elérhetővé tételére, vagy olyan magatartásra, amely rágalmazó, rágalmazó, sértő, fenyegető, káros, sértő, obszcén, kínzó vagy más módon kifogásolható; vagy\
   ● megkísérelni (vagy bátorítani vagy támogatni bárki más kísérletét) a hálózat vagy a hálózati tartalom letiltására, megkerülésére, módosítására, legyőzésére, megkerülésére, visszafejtésére, visszafejtésére vagy más módon történő megváltoztatására vagy beavatkozására, beleértve a biztonságot, korlátozás nélkül , digitális jogkezelési vagy adattitkosítási összetevők, amelyek korlátozzák a hálózati tartalomhoz való hozzáférést;6. Kifogásolható tartalom Néhány hálózati tartalom, alkalmazás és/vagy végfelhasználói tartalom sértő vagy kifogásolható lehet. Ön elfogadja, hogy a Hálózat használata, beleértve az ilyen hálózati tartalmakhoz, alkalmazásokhoz és/vagy végfelhasználói tartalomhoz való hozzáférést, kizárólag az Ön kockázatára történik, és az Alanyok felelősséggel tartoznak Önnel szemben a sértőnek talált tartalomért. vagy kifogásolható. A hálózaton elérhető hálózati tartalom, alkalmazások és végfelhasználói tartalom leírása az Ön kényelmét szolgálja.7. Harmadik felek webhelyeire mutató hivatkozások A hálózat tartalmazhat harmadik felek webhelyeire vagy szolgáltatásaira mutató hivatkozásokat. Ha ezekre a hivatkozásokra kattint, kilép a hálózatból. A StarkWare nem vállal felelősséget az ilyen harmadik felek webhelyeinek vagy szolgáltatásainak tartalmáért vagy működéséért. Ezen webhelyek és szolgáltatások értékelése és használata során saját döntését kell gyakorolnia.\
   \
   – 6 –\
   \
   . Harmadik fél webhelyeinek vagy szolgáltatásainak elérésekor Önre az ilyen webhelyek vagy szolgáltatások használati feltételei és adatvédelmi szabályzatai vonatkoznak.8. Blockchain technológiával kapcsolatos értesítésekA hálózat a blokklánc technológián alapul. Továbbá a jövőben a hálózat megkövetelheti a digitális pénznem használatát bizonyos funkcióihoz. Ennek megfelelően a hálózat használata során tisztában kell lennie a következő kockázatokkal, amelyek a blokklánc-alapú szoftverekhez, köztük a hálózathoz és a digitális pénznemhez kapcsolódnak:\
   ● a Hálózat várhatóan ütemezett és nem tervezett leállásokat, megszakításokat, késéseket, kemény elágazásokat, hibákat, vírusokat és kibertámadásokat tapasztal;\
   ● előfordulhat, hogy a hálózat időről időre nem rendelkezik szolgáltatásokkal vagy funkciókkal, és/vagy karbantartást, támogatást vagy egyéb beállításokat igényel;\
   ● a Hálózat részben vagy egészben nyílt forráskódú szoftvereken nyugszik vagy támaszkodik, és fennáll annak a veszélye, hogy egy személy gyengeségeket, hibákat, vírusokat vagy más rosszindulatú kódokat juttat be a Hálózat alapvető infrastrukturális elemeibe, ami a rendszer elvesztését okozza. vagy törölje a Hálózattal kapcsolatban használt digitális valutát vagy egyéb blokklánc-alapú eszközöket vagy azok egy részét;\
   ● elképzelhető, hogy a Hálózatot nem fogja nagyszámú külső vállalkozás, magánszemély és más szervezet használni, és korlátozott lesz a közérdek az elosztott alkalmazások létrehozása és fejlesztése iránt. Az érdeklődés ilyen hiánya hatással lehet a hálózat fejlődésére. Egyetlen fél fejlesztési törekvésének sikerét sem lehet megjósolni;\
   ● a Hálózat tényleges létezése és teljesítménye a Hálózat különböző résztvevőinek kollektív cselekedeteitől függ. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. A Hálózat versenyezhet ezekkel az alternatív hálózatokkal, ami potenciálisan negatív hatással lehet a Hálózatra.\
   ● A digitális pénznem privát kulcsainak elvesztése az ilyen digitális valuta helyrehozhatatlan elvesztését eredményezi. Ön felelős saját privát kulcsainak megőrzéséért. A Vállalat vagy a Hálózat semmilyen esetben sem vállal felelősséget abban az esetben, ha Ön elveszíti vagy más okból nem tud hozzáférni privát kulcsaihoz. Ön ezennel kifejezetten tudomásul veszi és elfogadja, hogy (i) kizárólag saját kockázatára és költségére elfogadja és használja a Hálózatot; (ii) megfelelő ismeretekkel rendelkezik a blokklánc-alapú technológia, például a hálózat kockázatairól, használatáról és bonyolultságáról, beleértve a fent említett kockázatokat; (iii) sem a StarkWare, sem az Alanyok nem vállalnak felelősséget a veszteségért, bármely blokklánc alapú eszköz átruházása, jogtalan eltulajdonítása, eltulajdonítása, felhasználása vagy visszaélése, beleértve a Hálózattal kapcsolatban használtakat is, vagy az ezzel kapcsolatos anyagi vagy fizikai károk vagy veszteségek, és Ön visszavonhatatlanul lemond az ezzel kapcsolatos minden jogáról és követeléséről ezzel kapcsolatban, és (iv) be kell tartania a Hálózat használatával kapcsolatos minden vonatkozó szabályt és törvényt.9. Nyilatkozatok, jótállások és jótállási nyilatkozatokA hálózat egy peer-to-peer platform, blokklánc-alapú architektúrájával, amelyet a blokklánc-infrastruktúra szolgáltatásként való biztosítására terveztek. A hálózat „Alfa” fejlesztési állapotban van, és „mint van” és „amennyiben elérhető” alapon. A hálózat jelenleg tesztelés alatt áll, és előfordulhat, hogy a hálózat funkciói és funkciói nincsenek teljesen implementálva vagy finomítva, és hibákat tartalmazhatnak. Mint minden alfa verziónál, előfordulhatnak megoldatlan problémák, és előfordulhat, hogy a StarkWare nem kínál teljes vagy semmilyen technikai támogatást a hálózat alfa verziójához. Javasoljuk, hogy óvja adatait, legyen körültekintő, és semmilyen módon ne hagyatkozzon a hálózat megfelelő működésére vagy teljesítményére. Fennáll az adatok sérülésének és/vagy adatvesztésnek a lehetősége. Nyomatékosan javasoljuk, hogy készítsen biztonsági másolatot minden adatról és információról.\
   A StarkWare fenntartja a jogot, hogy saját belátása szerint bármikor, előzetes értesítéssel vagy anélkül módosítsa, frissítse vagy frissítse a hálózatot. Előfordulhat, hogy az ilyen változtatások, frissítések vagy frissítések nem kompatibilisek visszafelé, ami azt jelenti, hogy azok az Alkalmazások, amelyek a változtatások, frissítések vagy frissítések előtt működtek a Hálózaton, előfordulhat, hogy az ilyen változtatások, frissítések vagy frissítések végrehajtását követően nem működnek. Ezenkívül az ilyen változtatások, frissítések vagy frissítések bizonyos Hálózati funkciók elvesztését és/vagy az érintett Alkalmazásokban tárolt vagy lebonyolított pénzeszközök elvesztését eredményezhetik.\
   \
   – 8 –\
   \
   A Hálózat az egész világon elérhető. Előfordulhat, hogy a hálózat és a hálózati tartalom nem megfelelő vagy engedélyezett minden országban, államban, tartományban, megyében vagy bármely más joghatóságban. Előfordulhat, hogy a hálózathoz való hozzáférés és annak használata nem legális az Ön joghatóságában. Ha úgy dönt, hogy hozzáfér a Hálózathoz, böngészi vagy használja, ezt saját kezdeményezésére és kockázatára teszi, és Ön felelős az összes vonatkozó törvény betartásáért, amennyiben és amennyire az ilyen törvények és korlátozások alkalmazandók. A Hálózaton bármely funkcióra vagy funkcióra tett ajánlat érvénytelen, ha az tiltott. A Hálózaton közölt információk csak általános jellegűek, és nem vonhatnak felelősséget a Hálózaton nyújtott információk vagy útmutatások alapján bármely személy által meghozott bármely tevékenységért. A tartalmat a hálózat felhasználói biztosíthatják. Az Alany személyek nem szereznek és nem irányítanak semmilyen jogot az ilyen Hálózati Tartalmakra, és nem gyakorolnak szerkesztői ellenőrzést sem. Nem ellenőrzik függetlenül a felhasználók által az ilyen hálózati tartalommal kapcsolatban tett nyilatkozatokat és garanciákat. A StarkWare és az Alany személyek nem garantálják a Hálózat vagy bármely NetworkContent pontosságát, időszerűségét, helyességét, teljességét, teljesítményét vagy egy adott célra való alkalmasságát, Végfelhasználói tartalom és/vagy alkalmazások. Nem vállalnak felelősséget semmilyen hibáért, kihagyásért, pontatlan hálózati tartalomért, végfelhasználói tartalomért és/vagy alkalmazásokért. Továbbá a StarkWare és az Alany Személyek elhárítanak: (a) minden felelősséget vagy felelősséget a Szolgáltatásokban megjelenített információk vagy anyagok pontosságáért, tartalmáért, teljességéért, jogszerűségéért, megbízhatóságáért vagy elérhetőségéért vagy működőképességéért; (b) minden felelősség a Szolgáltatások bármely felhasználójának magatartásáért; (c) az interneten található információknak vagy anyagoknak a Hálózaton keresztül történő letöltéséből vagy eléréséből származó károkért való teljes felelősség; (d) minden felelősség a Hálózat és a kapcsolódó kriptovaluta Ön általi használatához kapcsolódó pénzügyi nyereségért, veszteségért vagy adózási következményekért. A HÁLÓZAT ÉS TARTALMA AZ „AHOGY VAN”, ÉS „AHOGY ELÉRHETŐ” MINDENFÉLE GARANCIA NÉLKÜL BIZTOSÍTÁSA KIFEJEZETT VAGY VÉLEMEZTETETT, KORLÁTOZÁS NÉLKÜL BÁRMILYEN GARANCIÁT AZ INFORMÁCIÓKRA, ADATKEZELÉSI SZOLGÁLTATÁSOKRA, AZ ÜZEMBE HELYEZÉSRE VAGY SZAKADÁSTALANSÁGRA, BÁRMELY GARANCIÁT AZ ELÉRHETŐSÉGÉRE, PONTOSSÁGÁRA ÉS FELHASZNÁLÁSI FELHASZNÁLÁSI FELTÉTELEIRE VONATKOZÓAN ESS A JELEN FELTÉTELEK ALÁBÓL KIZÁRT CÉL, CÍM VAGY NEM JOGSÉRTÉS, HOGY TÖRVÉNYKÉNT KIZÁRHATNAK. SEMMILYEN FÉL SEM GARANTÁLJA AZT, HOGY A HÁLÓZAT VAGY TARTALMA IDŐBEN, BIZTONSÁGOSAN, SZAKADÁSMENTESEN LESZ, VAGY ADÁSKÉSEDÉS, TELJESÍTMÉNYHIBA, SZÁMÍTÓGÉP VÍRUSOK, PONTOSSÁGOK, HIBÁK VAGY MENTES MŰKÖDÉSE. A HÁLÓZAT SAJÁT FELELŐSSÉGÉRE HASZNÁLJA. KIZÁRÓLAG ÖN FELELŐS ELÉG ELJÁRÁSOK ÉS VÍRUSELLENŐRZÉSEK VÉGREHAJTÁSÁÉRT (BELEÉRTVE A VÍRUSKERESÉSEKET ÉS EGYÉB BIZTONSÁGI ELLENŐRZÉSEKET), HOGY TELJESÍTSÜK A PONTOSSÁGRA ÉS BIZTONSÁGOSSÁGRA VONATKOZÓ KÜLÖNLEGES KÖVETELMÉNYEKET. GARANCIA VAN, HOGY A HÁLÓZAT MEGFELEL A FELHASZNÁLÓK VAGY FEJLESZTŐ KÖVETELMÉNYÉNEK. SEMMILYEN TANÁCS, EREDMÉNY VAGY INFORMÁCIÓ, AKÁR SZÓBAN VAGY ÍRÁSBAN SZEREZZE MEG A HÁLÓZATON KERESZTÜL, NEM LÉTREHOZ SEMMILYEN GARANCIÁT, NEM KIFEJEZETTEN ITT. HOGY AZ EGYETLEN JOGORVOSLAT A HÁLÓZATTAL VALÓ ELÉGEDETT PROBLÉMÁK ESETÉN A HÁLÓZAT MINDEN HASZNÁLATÁNAK MEGSZÜNTETÉSE.\
10. Felelősségkorlátozás\
    \
    – 9 –\
    \
    KIVÉVE AZ ITT MEGHATÁROZOTT KÖRÜLMÉNYEK KIVÉTELÉVEL, BELEÉRTVE, KORLÁTOZÁS NÉLKÜL, SZERZŐDÉSSZÉSÉSÉT, KÁROKOZÁST, HINDULÁST, SZIGORÚ FELELŐSSÉGET EGYÉB FELELŐSSÉGVÁLLALÁST VAGY EGYÉB FELELŐSSÉGET. FELELŐS A KÖZVETLEN, KÖZVETETT, KÜLÖNLEGES, BÜNTETŐ, VÉLETLEN VAGY KÖVETKEZMÉNYES KÁROKÉRT BÁRMELY KÁRÉRT, BELEÉRTVE, DE NEM KIZÁRÓLAG A HÁLÓZAT HASZNÁLATÁBÓL, VAGY AZZAL KAPCSOLATBAN FELTÜNTETT KÁROKÉRT VAGY HÁLÓZATI TARTALOM, VAGY BÁRMELY INFORMÁCIÓ, SZOFTVER ALKALMAZÁSOK, TERMÉKEK VAGY SZOLGÁLTATÁSOK A HÁLÓZATON KERESZTÜL ELÉRT, VAGY A HÁLÓZAT LEÍRÁSÁNAK VAGY VÁRHATÓ TELJESÍTÉSÉBŐL AZ EGYÉB FELHASZNÁLÁSI HIBA KIALAKÍTÁSÁBÓL A HÁLÓZATBÓL, HA TÁJÉKOZTATJÁK AZ UTÁNKÁROK LEHETŐSÉGÉRŐL. MIVEL EGYES JOGHATÓSÁGOK NEM ENGEDÉLYEZIK A KÖVETKEZMÉNYES VAGY VÉLETLEN KÁROKRA VONATKOZÓ FELELŐSSÉG KIZÁRÁSÁT VAGY KORLÁTOZÁSÁT, AZ ITT KORLÁTOZÁS EZEK VONATKOZÁSAI NEM VONATKOZNAK ÖNRE, AMELYEKBEN AZ ÖSSZES FELELŐSSÉGET NEM VONATKOZIK. ALATT EZEK FELTÉTELEK ÖSSZESÜLÉSÉBEN SZÁZ USÁT MEGTÖLVEZETEK DOLLÁR (100 USD).11. Kártalanítás Ön beleegyezik abba, hogy kártalanítja és kártalanítja a StarkWare-t, annak leányvállalatait, igazgatóit, részvényeseit és alkalmazottait minden cselekménytől, keresettől, keresettől, ítélettől, kártól (tényleges és következményes), tartozástól, követeléstől, költségtől vagy felelősségtől (beleértve az ésszerű költségeket és az ügyvédi díjakat is) ) bármilyen típusú és természetű, bármely személy által állított, és amely a Hálózat Ön általi használatából vagy bármely olyan Végfelhasználói Tartalomból vagy Alkalmazásból ered, amelyet Ön a Hálózaton keresztül töltött fel vagy bonyolított le.12. Nincs kapcsolat Nincs ügynökség, partnerség, vegyes vállalat, alkalmazott-munkaadó vagy franchise-adó-franchise-vevő kapcsolat Ön és az Alany Személyek között, illetve közöttük és a Hálózat bármely más felhasználója között. Ön tudomásul veszi, hogy a végfelhasználói tartalom vagy a fejlesztői tartalom elküldésével nem bizalmas, bizalmi, szerződésben foglalt vagy egyéb kapcsolat jön létre Ön és az Alany között, a jelen Feltételeken kívül.13. EngedményezésA jelen Feltételekhez fűzött hozzájárulása személyes jellegű, és azt nem ruházhatja át vagy ruházhatja át harmadik félre.14. A teljes szerződés ÖN ELISMERI, HOGY EZT A SZERZŐDÉST OLVASSA, MEGÉRTETTE, ÉS ELFOGADJA AZ ÁLTALÁNOS FELTÉTELEKET. E Feltételek a Hálózaton és a Hálózati Tartalomban található összes többi értesítést, szabályzatot, felelősségkizárást és egyéb feltételt és feltételt magukban foglalónak tekintendők. A jelen Feltételek alkotják a teljes megállapodást a hálózat résztvevői között, és felülírnak minden korábbi vagy egyidejű kommunikációt és ajánlatot, legyen az elektronikus, szóbeli vagy írásbeli, Ön és a hálózat többi résztvevője között, a Hálózat Ön általi használatára, valamint az Ön hozzáférésével és/ vagy a hálózat és a hálózati tartalom használata. A jelen Feltételek nyomtatott változata és bármely elektronikus formában közölt értesítés ugyanolyan mértékben elfogadható a jelen Feltételeken alapuló vagy azokhoz kapcsolódó bírósági vagy közigazgatási eljárásokban, ugyanolyan mértékben, mint az eredetileg nyomtatott formában létrehozott és karbantartott egyéb üzleti dokumentumok és iratok. Ezek a feltételek időről időre módosulhat a Hálózat mindenkor hatályos irányítási eljárásainak megfelelően.\
    \
    – 10 –\
    \
    A Hálózatból eredő vagy azzal kapcsolatos bármely vitában, amelyben az Alanyok félként vesznek részt, Ön hozzájárul a Tel. Aviv-Jaffa körzet, Izrael, feltéve azonban, hogy semmi sem zárja ki a StarkWare-t abban, hogy pert indítson, jogot érvényesítsen vagy egyéb jogi lépéseket tegyen az Ön helyi joghatósága alatt. Ön beleegyezik abba, hogy lemond a személyes joghatóság hiánya és a fórum kényelmetlensége miatti védekezésről, és beleegyezik abba, hogy az eljárást a vonatkozó törvény vagy bírósági határozat által engedélyezett módon lehessen lebonyolítani. Ha a jelen Feltételek bármely része érvénytelennek vagy végrehajthatatlannak bizonyul az alkalmazandó jogszabályok szerint, beleértve: korlátozás nélkül, az itt közölt garanciális nyilatkozatok és felelősségi korlátozások, akkor az érvénytelen vagy végrehajthatatlan rendelkezés(ek) helyébe olyan érvényes, végrehajtható rendelkezés lép, amely a legjobban megfelel az eredeti rendelkezés céljának, és a jelen Feltételek többi része teljes hatályú. .A jelen Feltételek részeként minden Fejlesztő és bármely más résztvevő, aki közvetlenül vagy közvetve elősegíti a Hálózat bármely Végfelhasználó általi használatát, köteles gondoskodni arról, hogy az ilyen végfelhasználó olyan megállapodást vagy egyéb megállapodást kössön, amely szabályozza a Hálózat közötti kapcsolatot Fejlesztő vagy más résztvevő és ilyen Végfelhasználó a Hálózattal kapcsolatban, és kötelezi az ilyen Végfelhasználót a jelen Feltételek betartására. Az ilyen Fejlesztő vagy más résztvevő kizárólagos felelősséggel tartozik az érintett Végfelhasználókkal kötött megállapodás eredményességéért.