### TL;DR

ويمكن الآن أن تزدهر تطبيقات L2 الأصلية خالية من القيود التقليدية على الغاز L1

### مقدمة

دائما ما يواجه مطورو تطبيقات dApp قيودا شديدة بسبب حد كتلة إثيريوم (L1). وهو لا يحد فقط من*كيفية تشغيل*هذه التطبيقات ولكن أيضا*ما*هذه التطبيقات قادرة على القيام به.

توفر الطبقة 2 (L2) لمطوري dApp مجالاً خضراء حاسوبياً خالياً من هذا السقف الزجاجي للغاز. نحن نعتقد أن الغالبية العظمى من هذه التطبيقات ستكون من أصل L2 خلال سنتين: ستكون قد بنيت من سطح الأرض على L2 للاستفادة من هذه الدرجة الحسابية من الحرية.

### حدود الغاز L1 شكل L1 Apps الأصلية

*دعونا ننظر في مثالين لتطبيقات مشهورة يتشكل تصميمها بعمق بفعل قيود الغاز L1: مجمعات AMMs و DEX.*

صانع السوق الآلي (AMM) هو في الأساس تقريبي منخفض الغاز من بورصة قائمة على أساس دفاتر الطلبات. بدلاً من السماح للمستخدمين بوضع الحدود وإزالتها، أو إيقاف الخسارة، أو مجموعة متنوعة من أنواع الطلبات، ولا يسمح مشروع القرار L1 إلا بعمليات مقايضة بسيطة مع مجمع محلي مركزي للسيولة - لاستيعاب التكلفة الحسابية الكثيفة للمشروع L1.

ومن الناحية المثالية، يحتاج مجمعو البيانات إلى الوصول إلى جميع مجمعات السيولة الممكنة، حتى أصغر مجمع للسيولة، لزيادة أفضل الأسعار للمستعملين. غير أنه نظراً لتكلفة الاستفسار عن العديد من المجمعات المختلفة، فإنه ببساطة ليس من المجدي التعامل مع المجمعات التجارية المحدودة. ولا يمكن تبرير الوصول إلى المجمعات ودفع رسوم المعاملات المرتبطة بها إلا عندما تتوفر لمجمعات السيولة سيولة عميقة بما فيه الكفاية. وعلى نفس المنوال، ويمكن أن تكون التصفيات في الإقراض/الاقتراض وغيرها من التطبيقات القائمة على الضمانات أكثر دقة بكثير إذا كان الفرق بين خصم التصفية ورسوم المعاملات أصغر بكثير.

إن محدودية وظيفة وتصميم العديد من تطبيقات L1 تنتج مباشرة عن تحسين المطورين لتعليماتهم البرمجية للالتزام بقيود الغاز في إيثيريوم. لماذا, قد تسألون, هل نقول إيثيريوم؟ لا يمكن تشغيل كود تضامن على العديد من L1s وحتى بعض L2؟ والواقع أن إيثيريوم هي البيئة الأكثر تكلفة (وبالتالي آمنة). وقد صممت تطبيقات تضامن من أجل "أكثر الروابط تكلفاً"، أي إيثيريوم. ومن ثم فإنهم لا يستفيدون من الميزة الحسابية التي تتيحها بيئات فترات سير أقل تكلفة. لإلغاء قفل الوظيفة المتروكة عن طريق تصميم dApp لبيئة التشغيل الأكثر تكلفة، يجب تعديل كود dApp.

### صعود تطبيقات L2 الأصلية

تمكين رولوبس الصالح (يعرف باسم ZK-Rollups) حساب رخيص للغاية. وخلافا لأي حل آخر من حلول الحجم - يمكن أن ينمو حساب L2 بشكل مضاعف مع تأثير ضئيل فقط على تكلفة غاز التحقق في السلسلة. وبالإضافة إلى ذلك، تقوم عملية تلاشي الصلاحية بتجهيز المدخلات في الحسابات - ”بيانات الشهود“ - دون أن تستهلك موارد إضافية من الرتبة م-1، مما يتيح إجراء حسابات مع مدخلات كثيرة.

برمجة تطبيقات DApps محلياً على L2 في**[القاهرة](https://www.cairo-lang.org/)**(لغة تورينج الكاملة لتحديد حجم تطبيقات DApps عن طريق أدلة STARK) تفتح مساحة واسعة من الاحتمالات للمطورين. وهي تمكنهم من استخدام كميات كبيرة من البيانات - سواء كانت بيانات حاسوبية أو بيانات تتعلق بالشهود - التي لم يكن بوسعهم استخدامها من قبل.

دعونا نستكشف مثل هذه الأقراص المحلية L2 وقدراتها الجديدة المخصبة.

#### DeFi

قبل أن تذهب إلى StarkEx, StarkWare, StarkWare, StarkWare's Validity Rollup, dYdX كانت تعمل كتطبيق L1 dApp على Ethereum. وهي تتيح لمستخدميها الاستفادة من x10 بشأن الأصول الاصطناعية وتدعم مواقف ذات أصل اصطناعي واحد فقط. إعادة بناء DYdX في القاهرة كتطبيق L2-الأصل يوفر منصة ديفي أكثر قابلية للتوسع، وأرخص وأكثر كفاءة:

* () أوراكل تحديثات الأسعار: تشمل هذه التحديثات عادة عشرات الأسعار والتوقيعات من مختلف المصادر لحساب وسيط. ويوفر تدفّق الصلاحية تحسينا متسارعا لمنطق السعر (التحقق من التوقيع وحساب السعر المتوسط) - دون إبلاغ بيانات الشهود إلى L1. قارن هذا بتنفيذ dYdX L1، حيث كل سعر يقوم oracle بتحديث تكلفته حوالي 300 ألف غاز وكان ولذلك، فإن تواترها وحجم مجموعة تقارير الأسعار محدودين.
* Leverage: إن تغذية الأسعار الدقيقة تسمح لـ dYdX لتقدير مخاطر الوضع في الوقت الحقيقي وتقديم نفوذ أعلى للمستخدمين. وبفضل التحديثات المحسنة لأسعار oracle، زاد DYdX الاستدانة من x10 على L1 إلى x25 على L2.
* المتداخل: مع DYdX على L2، يمكن لصناع السوق تقديم طلبات طويلة/قصيرة على العديد من الأصول باستخدام نفس الضمان. التسوية المتوسطة على DYdX L2 تشتمل على مواقع ذات أكثر من 10 أصول اصطناعية مختلفة! وبالمقارنة، فإن وجود هذه القدرة على الهامش المتقاطع في L1 كان من شأنه أن يزيد أكثر من ضعف تكلفة الغاز في السلسلة.

#### الألعاب والفنون المولدة

عادة ما يخزن المحصول الحالي للألعاب L1 الأصلية أصول اللعبة على L1 أثناء تنفيذ منطق اللعبة بأكمله في تطبيق موثوق خارج السلسلة. وهذا النمط هو نتيجة مباشرة لقيود الغاز L1. بفضل الحوسبة الرخيصة على L2, يمكن الآن لمطوري L2 -الاصلية تطبيق منطق اللعبة في عقد ذكي والتلاعب بأصول اللعبة بدون ثقة، بدلاً من مجرد تخزينهم. إن إدخال منطق اللعبة في عالم الحوسبة بلا ثقة خطوة هامة نحو عالم أغنى بكثير من الألعاب القائمة على سلسلة الكتل. يجري بالفعل تطوير ألعاب L2 الأصلية على StarkNet, StarkWare's غير مسموح بشبكة StarkWare, (على سبيل المثال[حرب الأمل](https://github.com/dopedao/RYO)و[التأثير](https://medium.com/influenceth/influence-to-launch-on-starknet-afd3c26ea25a)).

لكن ما مدى تعقيد اللعبة القائمة على سلسلة الكتل حقاً؟ على سبيل المثال، يبدو من المستحيل التعامل مع الرسوم البيانية مباشرة على السلسلة -[أو هل هي](https://twitter.com/guiltygyoza/status/1449637155001798657)? يمثل حل المعادلات التفاضلية ومحاكاة الحركة التخطيطية في عقد ذكي خطوة هامة نحو ما يمكن أن يكون في المستقبل محرك فيزياء سلسلة الكتل. والآثار المترتبة على ذلك هائلة. تخيل لعبة تنافسية متعددة اللاعبين مثل مكافحة الضرب. إذا استطاع المرء محاكاة منطق اللعبة على السلسلة، وكثير من الرهبان المخيفة ستصبح شيئا من الماضي - إذ يمكن للاعبين أن يتمتعوا بلعبة منصفة على نحو يمكن إثباته.

الفن العام يستخدم الحساب العشوائي والبيانات الأخرى لإنشاء فن مبني على البلوكشين. كلما كان المنطق و الحوسبة الأكثر تعقيداً يمكن للفنان أن يستخدمها بدون ثقة، كلما كانت هناك خيارات أكثر لتوليد قطع فنية فريدة من نوعها. [WhaleStreet DAO](https://blog.whalestreet.xyz/whalestreet-dao-to-launch-gen-art-ecosystem-on-ethereum-with-starknet/)يطلق أحد أول مشاريع فن Gen على StarkNet، مستفيدة من الموارد الحسابية غير المحدودة ل StarkNet.

### ما التالي؟

تدويرات الصلاحية - و StarkEx و StarkNet التي تعمل بقوى القاهرة، وعلى وجه الخصوص - توفير بيئة يمكن فيها تطوير وتشغيل تطبيقات حاسوبية تستهلك الكثير من البيانات الحسابية أو بيانات الشهود. مع كل فوائد تكنولوجيا دفتر الأستاذ الموزع، نتنبأ بمستقبل مثير للغاية لـ L2-NPs.

ماذا يمكن*أنت*إنشاءه مع حساب عام مدعوم بقابلية الترسمية، وانعدام الثقة، واللامركزية؟