لقد ازدهر الابتكار التكنولوجي في سلسلة الكتل على مدى السنوات القليلة الماضية - ستاركس، SNARK، EIP-1559، دمج إيثيريوم - كلها إنجازات تكنولوجية هائلة. ومع ذلك، فشل تصميم UX و UI في المواكبة. ولا يزال الناس يعلقون على عبارات بذور مكونة من 16 كلمة، والدخول إلى ديفي بدون وسيط مركزي لا يزال مخيفا للكثيرين جدا. تحسين تجربة المستخدم على الشبكة العنكبوتية (الإنترنت) في المليار مستخدم القادم، أمر حاسم.

وكما بينت FTX (وجيميني وسيلسيوس وجوت غوكس) فإن الاحتفاظ بالوصاية الذاتية على أصول المرء أمر بالغ الأهمية. ومع ذلك، وحتى وقت قريب، كانت المحافظ الذاتية الحراسة مذهلة ومثيرة للارتباك للمستخدم العادي. معظم الناس ينسون كلمات المرور الخاصة بهم على شبكة الإنترنت على أساس شهري؛ كيف يتوقع من المستخدمين أن يحافظوا على حزمة البذور والمفاتيح الخاصة بأمان للأبد؟

ببساطة، إنه كابوس أمني. وكما رأينا مرات لا تحصى، فإن خطوة خاطئة واحدة، سواء بدأتها جهات فاعلة سيئة أو إهمال، يمكن أن تؤدي إلى فقدان ملايين الدولارات.

كأول نقطة اتصال للمستخدمين المشفرين الجدد، يجب أن تكون محافظ إيثريوم سهلة الاستخدام، آمنة، وقابلة للتخصيص لتتناسب مع احتياجات كل مستخدم. يتطلب هذا من المطورين دمج بساطة المنتجات المالية على شبكة الويب 2 مع ميزات الويب 3.

هذا بالضبط ما يحققه تجريد الحساب.

يؤدي تجريد الحساب إلى تحسين سلامة وأمن منتجات المحفظة الذاتية الحراسة عن طريق إزالة اعتماد المستخدمين على المفتاح الخاص وجعل المحافظ أكثر قابلية للبرمجة. مع هذا التحسين UX، يمكن للمحافظ غير الإشرافية أن تتوسع أخيراً لتشمل الملايين من مستخدمي التشفير السائدين.

ولكن لكي نفهم تماما تأثير تجريد الحساب، يجب علينا أن ننقح أنفسنا حول كيفية عمل حسابات الإيثيريوم.

### أساسيات حسابات إيثيريوم

وهناك نوعان من حسابات الإيثيريوم:

1. الحسابات المملوكة خارجيا
2. حسابات العقود

دعونا نفصّل كل منهما أكثر قليلا.

### الحسابات المملوكة خارجيا

الحسابات المملوكة خارجيا، مثل MetaMask و Coinbase Wallet، هي نوع الحساب النموذجي لمستخدمي إيثيريوم. ويتألف كل قانون من مفاتيح خاصة وعامة تسمى زوج المفاتيح.

جميع المعاملات مرخص بها وموقعة بواسطة مفاتيح خاصة. بمجرد توقيع المعاملة، تتحقق EVM من صحة التوقيع باستخدام عنوان حساب EOA. المنطق المتشدد في EVM يعني أن الحساب (الكائن الذي يحتفظ بالعملات الخاصة بك) والمفتاح الخاص (الموقع) مقترنان كواحد.

فقدان المفتاح الخاص بك يعني فقدان أموالك، أو حتى السيطرة على حسابك إلى الأبد.

### حسابات العقود

وفي الوقت نفسه، فإن حسابات العقد، المرادفة مع تجريد الحساب، هي عقود ذكية منشورة على سلسلة كتل إيثيريوم. وتخضع هذه العقود لمنطق الرموز ولا تتطلب مفاتيح خاصة. وخلافا لتقييم الأداء، لا يمكن لحسابات العقود أن تبدأ المعاملات. وبدلا من ذلك، تبدأ معاملاتهم بتعليمات من اتفاقات الشراكة الاقتصادية.

### لماذا يهم تجريد الحساب

يستتبع تجريد الحساب تجريد منطق الترخيص المشفر بعيداً عن EOs، تحويل كل حساب إلى عقد ذكي قابل للبرمجة يمكن تصميمه لتلبية احتياجات أي فرد.

كما أوضحه مؤسس آرفن المشارك وكبير موظفي العلوم جوليان نيسيت في حدث[Stark @ المنزلي مؤخراً](https://www.crowdcast.io/e/7olimxqv)، هذا المنطق المرن للترخيص يعطي حرية للمطورين للعب مع ميزات الحساب مثل…

**توقيع الأجهزة:**استخدام أيفون أو جيب أندرويد الآمن لتحويل أي هاتف ذكي إلى محفظة أجهزة. ومن هناك، يمكن للمستخدمين التحقق من المعاملات باستخدام بيانات القياس الحيوي مثل بصمة الأصابع أو معرف أبل فايس. لقد بدأنا بالفعل في مشاهدة محافظ الوصاية الذاتية مثل برافوس[نشر هذه الميزة.](https://medium.com/@braavos_starknet_wallet/hardware-signer-the-last-innovation-for-wallet-crypto-everyday-users-7e1974f93944)

**بايتار:**السماح للمستخدمين بدفع رسوم الغاز في أي عملة، أو حتى أن لديهم آلية مصمَّمة من طرف ثالث لدفع قيمة المعاملات.

**التعافي الاجتماعي:**في حالة فقدان أو تعريض مفتاح خاص للخطر، يمكن للمستخدمين أن يأذنوا بمفتاح جديد كمالك مشروع للمحفظة. ويمكن أن يشمل ذلك مجموعة متنوعة من طرق الاسترداد من خلال جهات الاتصال الموثوقة، أو محافظ الأجهزة، أو خدمات طرف ثالث. الفكرة هي جعل الوصول إلى حسابك بسهولة مثل استرداد كلمة مرور حسابك البنكي من خلال البريد الإلكتروني.

**المصادقة المتعددة العوامل:**مشابهة لممارسات Web2 الشائعة، 2FA يمكن للمستخدمين إعداد طريقتين (أو أكثر) مصادقة لمحافظ العملات المشفرة الخاصة بهم، عندما يتم توقيع المعاملة فقط بمجرد تأكيد المستخدم الموافقة عبر خيار ثان مثل البريد الإلكتروني أو الرسائل القصيرة. يمكن للمستخدمين أيضا وضع حدود نقل يومية أو قوائم عناوين الحساب التي يتم منعها تلقائيا من التفاعل.

**التوقيعات المقاومة للكمية وكفاءة الغاز:**مخطط التوقيع الحالي لـ Ethereum، وهذا النظام واسع النطاق من الناحية الحسابية (كما يلي: رسوم الغاز الأعلى) ويمكن كسره بواسطة الحواسيب الكمية. ومن خلال استخراج التوقيعات، تستخدم عقود حساب مختلفة مخططات توقيع أكثر كفاءة وأكثر ضمانا من حيث الكم. يستخدم StarkNet منحنى خاص به صديق لستارك.

لا توفر هذه الميزات للمستخدمين المزيد من الأمان والمرونة فحسب، ولكن الأهم من ذلك أن تسفر عن تجربة مستخدم**أفضل**كثيرًا.

وقد اختلفت الابتكارات حول خلاصة الحساب، ولا سيما EIP-2938 و EIP-3074، منذ عام 2020، بعد أن أدرجها فيتاليك بوترين على أنه ”حلم طويل“ لمجتمع مطوري إيثيريوم. غير أن كليهما يتطلبان مقايضة بشأن الأمن والتنفيذ. [EIP-4337](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/3fd65b1a782912bfc18cb975c62c55f733c7c96e/EIPS/eip-4337.md)، وهو أكثر تطور واعد حتى الآن ، يقترح نسخة من تجريد الحساب دون الحاجة إلى إدخال تغييرات على بروتوكول إيثيريوم.

### **تجريد الحساب و Starknet**

على عكس بيتكوين و إيثيريوم اللذين يعدلان بروتوكولاتهما الحالية لتجريد حساب الدعم، قام[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)بتنفيذ تجريد الحساب منذ اليوم الأول. عندما يقترن ذلك بإمكانية توسيع نطاق براهين ستارك وقدراتنا، فإن إمكانية ابتكار المحفظة لا حدود لها. هذا هو السبب في أن الجيل القادم من المحافظ الذاتية الحراسة، مثل آرنت وبرافوس يتم بناؤها حالياً على رأس شبكتنا.

نهج StarkNet، شبيه بـ EIP-4337،[الاعتراف بأن](https://community.starknet.io/t/starknet-account-abstraction-model-part-1/781)تجريد الحساب الكامل سيظل يؤدي إلى الخلط بين UX و[يمكن أن يفتح الباب](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-4337.md#rationale)للهجمات على المتسلسلين. بل إنه يهدف إلى تحقيق كل من تجريد التوقيع وتجريد المدفوعات عن طريق تبادل بعض الهياكل الأساسية المطلوبة في سلاسل الإنتاج وخارجها.

وفي حين أنه لا يزال هناك الكثير من العمل الذي يتعين القيام به، فإن التجريد من الحساب يكتسب زخماً يتجاوز دائرة صغيرة من السكان المحليين. في كانون الأول/ديسمبر[اقترحت فيزا فكرة](https://www.coindesk.com/tech/2023/01/11/ethereum-upgrade-could-make-it-harder-to-lose-all-your-crypto/)استخدام تجريد الحساب لإعداد الدفعات المتكررة التلقائية على StarkNet. باستخدام حساب قابل للتفويض، يمكن للمستخدمين منح الإذن لبدء الدفع إلى عقد ذكي موافق عليه مسبقاً. من هناك، سيتم برمجة العقد الذكي لخصم مبلغ دفع محدد في يوم معين، على مدى فترة زمنية محددة. وفي حين أن تأشيرة الدخول لم تكشف بعد عن خططها المتعلقة بخدماتها، فإن الاهتمام بها وحده يتكلم أحجاما، وقد تتوقع عالما حيث يمكن لمنصات اشتراك التكنولوجيا الكبيرة مثل Netflix و Spotify أن تشمل اعتماد التشفير.

أما فيما يتعلق بما يحمله المستقبل، فإن الوقت وحده هو الذي سيخبره. ولكن هناك شيء واحد مؤكد. من خلال جعل المحافظ أسهل وآمنة للاستخدام، ستعمل خلاصة الحساب كمحفز قوي لمحافظ البلوكشين ذات الوصاية الذاتية لتصل إلى الملايين من مستخدمي التشفير السائدين. سنستمر في البناء في غضون ذلك.