### TL;DR

* مؤسسة StarkNet يتم تدشينها رسمياً
* وهي مكرسة لدعم شبكة StarkNet مزدهرة
* مجلس قوي متعدد التخصصات سيقود المؤسسة
* المؤسسة مستقلة عن StarkWare

[StarkNet](https://starknet.io/)يتخذ خطوة رئيسية نحو هيكل إدارة المجتمع في المستقبل، بإنشاء مؤسسة StarkNet.

ويعرض هذا المنصب بإيجاز مهمة المؤسسة، ويعرض مديريها، ويناقش بإيجاز الخبرات والقيم التي تجلبها إلى الطاولة.

تم إنشاء المؤسسة من أجل تحقيق رؤية StarkNet،[اقتراح اللامركزية](https://medium.com/starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)، كما نشر في يوليو 2022، ونشر منشوره الخاص "مرحبا بالعالم"[هنا](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59).

### النهوض برؤية Starknet

إن StarkNet عبارة عن طبقة لا تتمتع بالصلاحية ولا مركزية 2 (L2) (غالباً ما يشار إليها باسم ZK-Rollup)، وتهدف إلى توسيع نطاق إيثيريوم مع الاحتفاظ بأمن إثيريوم واللامركزية. وتمشيا مع هذه المهمة، أنشئت المؤسسة بوصفها كيانا مستقلا للنهوض بالتكنولوجيا المشتركة التي هي StarkNet. وبالإضافة إلى ذلك، وبوصفها كيانا لا يستهدف الربح له مهمة ضيقة: تعزيز شبكة StarkNet، باعتبارها منفعة عامة للجميع، ويحافظ عليها بهذه الصفة لسنوات قادمة.

وتطلق المؤسسة أعمالها بخمسين عاما. والواقع أن % من المعروض الأولي من الرمز المميز لضمان نشر موارد الشبكة على نحو فعّال في سبيل تحقيق الأهداف التالية: صيانة وتأمين StarkNet كمنفعة عامة؛ • مواصلة تطوير الشبكة وتوسيع نطاقها؛ ودعم ثقافة التعاون البناء بين المطورين.

#### **وستشمل أولويات المؤسسة ما يلي:**

**تعزيز المجتمع**لمستخدمي StarkNet والمطورين والباحثين وهم يتنفسون الحياة في StarkNet عن طريق بناء البنية التحتية والأدوات والتطبيقات والمزيد.

**توسيع المجتمع**من خلال التثقيف حول StarkNet وتكنولوجيته، ومساعدة المطورين على اكتساب المهارات اللازمة لبناء البنية التحتية لـ StarkNet، فضلا عن تطبيقات DApps التي تسخر قوة STARKs.

**الإشراف على التطوير المستمر للشبكة والنهوض بالبحوث**التي هي عناصر أساسية لمساعدة الشبكة على تحقيق رؤيتها.

**تعزيز اللامركزية في StarkNet**عن طريق تطوير آليات إدارة StarkNet وإنشاء التسلسل والإثبات اللامركزيين.

### **ألف - تقديم المجلس**

وسيتولى إدارة المؤسسة مجلس مؤلف من سبعة أعضاء. وينتمي أعضاء المجلس إلى خلفيات متنوعة ويحققون توازنا واستقلالية وطائفة متعددة التخصصات من المهارات. ولكل عضو خبرة وتجربة من شأنها أن تساعد شركة StarkNet، على تحقيق إمكاناتها بوصفها منفعة مشتركة طويلة الأمد. في مشاركتهم "[مرحبا بالعالم](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59)"، يعطون رؤيتهم لما يحفزهم على المشاركة في StarkNet. وهي معروضة حسب الترتيب الأبجدي وفقا للأسماء الأولى.

[**أندرو ماكلوفلين**:](https://andrew.mclaughl.in/about-me)النائب السابق لكبير موظفي التكنولوجيا في الولايات المتحدة؛ نائب الرئيس السابق وكبير موظفي السياسات في شركة الإنترنت المعنية بالأسماء والأرقام المخصصة للإنترنت، وهي الهيئة المستقلة التي تدير الهياكل الأساسية للإنترنت.

**[البروفيسور إيلي بن ساسون:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)**عالم الرياضيات وعالم الكمبيوتر؛ رئيس شركة ستاركواري وأحد مؤسسيها؛ شارك في اختراع بروتوكولات STARK و FRI و Zerocash و عالم مؤسس لـ Zcash

**[إريك سور](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))**: قائد الفكر في سلسلة الكتل و المبلّغ عن المخالفات، المشهور بكشف عيوب النظام في مشاريع تشفير الأصول البارزة؛ مستشار في مجال العملات الرقمية لمؤسسة حقوق الإنسان؛ وكبير موظفي الاستثمار السابق في أصول آركاني.

**[Heather Meeker](https://www.techlawpartners.com/heather)**: محام حاصل على جائزة، خبير في برمجيات المصدر المفتوح ومؤلف "المصدر المفتوح للأعمال التجارية"؛ شريك عام في برمجيات المصدر المفتوح العاصمة ومستشار قانوني لشركة ستاركوير.

**[البروفيسور شوبهانغي سراف](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)**: عالم رياضيات وعالم كمبيوتر، مساهم أساسي في الرياضيات التي تدعم أدلة ستارك؛ أستاذ مشارك في جامعة تورنتو؛ مستشار علمي لستاركوير.

**[Tomasz Stan<unk> czak](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)**: مطور سلسلة الكتل الذي بنى مكونات أساسية من إيثيريوم؛ مؤسس في هولندا، وهو أحد أكبر أفرقة البناء في إيثيريوم وستاركنيت.

[**أوري كولودني**:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)منظم المشاريع؛ الرئيس التنفيذي StarkWare والمؤسس المشارك. وقبل أن يقوم السيد ستاركوير، شارك في تأسيس شركات تقوم بتطوير مجموعة من المنتجات التكنولوجية، بما في ذلك الألياف الضوئية، وأدوات تصوير البيانات، وما إلى ذلك.

وتوفر خلفيات هؤلاء الأعضاء مجموعة ممتازة من المهارات فضلا عن خبرة كبيرة تزود المؤسسة بالمعدات اللازمة للمستقبل.

ويحمل أندرو وهيرس شهادات قوية من مشاريع المنفعة العامة ومشاريع المصدر المفتوح. ومن المشهور بالدعوة إلى إصدار تراخيص البرمجيات الحرة والمفتوحة. لقد كان أندرو شخصية مركزية لسنوات في شبكة الإنترنت الدولية، وهي المنظمة التي ساعدت في تشكيل شبكة الإنترنت في سنواتها الأولى كمنفعة مجتمعية لا مركزية. وقد فعلت ذلك من خلال عمليات من القاعدة إلى القمة تقوم على توافق الآراء. ولا بد من القيام بعملية من هذا القبيل لكي تحقق شبكة StarkNet، أهداف الشبكة العالمية.

ويعكس اللوحة أيضا تجربة مشفرة هامة عبر سلاسل عديدة. وعمل توماز على تطوير المكونات الأساسية لإيثيريوم - ومكونات ستاركنيت. كانت إيلي عالما مؤسسا في زندي قبل أن تكون رائدة في التكنولوجيا خلف StarkNet، وأندرو اليوم عضو في مجلس شركة كهرباء النقود، التي تبني وتدعم تكنولوجيا زنك.

وللمجلس خبرة في مجال الأعمال وكبار الموظفين التنفيذيين، من توماز وأوري، ولديها خبرة في علوم الحاسوب والرياضيات - وعلى وجه التحديد في STARKs - من شوبهانغي وإيلي. وشارك ثلاثة من أعضاء المجلس، توماس وأوري وإيلي مشاركة كبيرة في بناء StarkNet.

ويقف جميع الأعضاء من أجل ما يعتقدون. ذهب إيريك إلى حد ترك دور كبير في سنبر المملوك لنصر عندما هدد بالحد من استقلاله لنشر آرائه بشأن التشفير. كمؤسسة لتعميم التكنولوجيا التي توفر[سلامة للحساب،](https://medium.com/starkware/extreme-integrity-in-decentralized-world-9e66cdf24d8b)من المناسب تجميع مجلس إدارة بهذه السلامة.

### **مؤسسة مستقلة**

والمؤسسة كيان مستقل سيدعم هذا المبنى ويستخدم ويصون منفعة عامة هي بروتوكول StarkNet. كما هو الحال بالنسبة للإنترنت، البيتكوين، و إيثيريوم، StarkNet هي تكنولوجيا مشتركة تم بناؤها كشبكة لامركزية مقاومة للرقابة حيث يمكن لأي شخص أن يشارك ويتطور بحرية وبطريقة غير مسموح بها دون الحاجة إلى الثقة بأي طرف ثالث.

والمؤسسة التي شُكلت حديثا هي كيان لا يستهدف الربح أنشئ خصيصا للنهوض بـ StarkNet والمحافظة عليها بوصفها منفعة عامة. المؤسسة إلى جانب مجموعة شاملة من المطورين المستقلين والمبتدئين والمستعملين المؤسسيين، وسيكون للجمهور عامة الحرية دائما في استخدام شبكة StarkNet، وتحسينها لأغراضهم الخاصة ولصالح أي شخص يريد أن يتفاعل ويتعامل من خلالها.

المؤسسة مستقلة، ولها حرية اتخاذ أي موقف تختاره فيما يتعلق بـ StarkNet. وتتخذ القرارات بالأغلبية البسيطة، أو بخمسة من أصل سبعة قرارات في حالات خاصة مثل تنحية أعضاء مجلس المؤسسة وتعيينهم. وفي القرارات التي تنطوي فيها المناصب الخارجية لأعضاء المجلس على تضارب في المصالح، تشترط المؤسسة على هؤلاء الأعضاء أن ينسحبوا من التصويت.

ولدى المؤسسة وسائل كبيرة للاضطلاع بمهمتها: خُصص مبلغ 5.01 بليون دولار للمؤسسة أي 50. % من التوريد الأولي من الرمز المميز 10 مليارات رمز (أنظر[الجزء 3 من اقتراحنا الخاص بالحوكمة](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)للمزيد من المعلومات).

وهناك العديد من التفاصيل التي يتعين البت فيها والتي ستشكل الاتجاه المستقبلي لـ StarkNet. ومن دواعي السرور أن إنشاء هذه المؤسسة يجلب مزيدا من الأصوات من مجتمع آخذ في النمو. ويظل StarkWare جزءاً ملتزماً من هذا المجتمع ويسعدنا أن نرحب بالنظم الإيكولوجية الكبرى لشبكة StarkNet لتبني المزيد من ملكية مستقبل الشبكة. رحلة StarkNet، الآن في أيدي فريق لامركزي، وستقوم المؤسسة بدور هام في المساعدة على ضمان سلاسة العمل. ويتمنى الجميع في ستاركواري للهيئة الجديدة نجاحا عظيما في مهمتها.