### TL;DR

* مخرج Starknet سيكون مفتوح المصدر بموجب ترخيص Apache 2.0
* ومن شأن هذه الخطوة أن تعزز إمكانية الوصول إلى المطورين، وأن تعزز التعاون داخل المجتمع المحلي وأن توفر فوائد أخرى
* هذا الإعلان يتبع المصدر المفتوح للقاهرة 1.0، و بابيروس العقدة الكاملة، و ستاركنت الجديد للتسلسل

### مقدمة

أخبار مثيرة للمستقبل: ستارنيت بروفر سيكون مفتوح المصدر!

وهذا معلم بارز في تطور Starknet. اكتشف قرار المصدر المفتوح لمخرج Starknet واستكشاف الفوائد التي يجلبها للنظام الإيكولوجي Starknet . وتحتل إمكانية الوصول، بوصفها منفعة عامة، مكان الصدارة، مما يتيح المزيد من التعاون والابتكار في المكوس التكنولوجي.

### افتح مصدر Prover Starknet

اطلق Starknet Alpha على Mainnet في نوفمبر 2021. منذ بداية Starknet، كان من المتوخى أن تكون عبارة عن شبكة يملكها المجتمع المحلي، وتمكينها من الاستفادة من قوة زيادة ستارك. بعد سنة من بدء تشغيل Starknet ، كان الوقت مناسبا للبدء في الاستعانة بمصادر مفتوحة لكامل مكدس Starknet.

وتشمل العناصر التي سبق أن تم الحصول عليها من مصادر مفتوحة[القاهرة 1.](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0)،[عقدة بابابيروس الكاملة](https://medium.com/starkware/papyrus-an-open-source-starknet-full-node-396f7cd90202)، و StarkNet الجديدة[تسلسل](https://starkware.medium.com/starknets-new-sequencer-339e63845003). عندما يتم وضع Prover Starknet تحت Apache 2.0، سيتم إكمال عملية المصدر المفتوح. وسيحدث هذا في اتجاه المرحلة النهائية من تطبيق اللامركزية على Starnet.

### أهمية المصدر المفتوح Prover Starknet

وستسمح برمجيات STARK المفتوحة المصدر للمجتمع بصيانة الشبكة وتطويرها بشكل مستقل، ومن ثم يوفر أكثر الطرق الحقيقية لبناء Starknet كمنفعة عامة لا مركزية. كما أنه سيسمح للمجتمع بأن يتمتع بمزيد من الحرية في المساهمة في تنمية حاكم ستارنيت، وبالتالي في تنمية حاكم ستاركينيت. بالإضافة إلى ذلك، فإن الاستعانة بمصادر مفتوحة ستسمح بالمزيد من العيون لمراجعة التعليمات البرمجية، وتحسين نوعيتها، والمساعدة في الكشف عن الأخطاء، وتوفير الشفافية.

وباختصار، فإن الاستعانة بمصدر مفتوح لتكديس تكنولوجيا Starknet يعني المزيد من التعاون، وتحسين الجودة، والابتكار والاستقلال. كل هذه القيم يمكن أن تساعد Starknet على تحقيق إمكاناتها الكاملة.

يعتمد الرمز البرمجي الذي سنبني عليه Prover Starknet على المثل المستخدم منذ يونيو 2020، إثبات المعاملات من dApps مدعوم من قبل[StarkEx](https://medium.com/starkware/starks-starkex-and-starknet-9a426680745a)(مثل المقطوعة X، Sorare، dYdX، والمزيد). وقامت في إطار هذا الدور بتجهيز 327 مليون صفقة و 95 مليون تابعاً للصناعة التحويلية وقامت بتسوية نحو 824 بليون دولار.

### Summary

نحن متحمسون لإعلان أن Prover Starknet سيكون مفتوح المصدر، متاح تحت Apache 2.0. سيتم الاستعانة بمصادر مفتوحة لمدير Starknet مباشرة قبل أن تصبح Starknet جاهزة للامركزية الكاملة. وبهذه الطريقة، فإن تكدس ستارنيت سيكون مفتوح المصدر تماماً، كما هو مناسب لشبكة من الطبقة 2 لا مركزية لا تسمح بذلك.