# بابيروس: عقدة كاملة مفتوحة المصدر
## بابيروس سيكون عنصرا رئيسيا في البنية التحتية اللامركزية لـ StarkNet
**TL;DR**
* بابيروس هو عبارة عن تنفيذ للعقد الكاملة لشبكة StarkNet * وهو سيوفر الأسس لسجل ستارك نيت الجديد والذي من شأنه أن يعزز إلى حد كبير من ناتج StarkNet* الببايروس سوف يساعد في تعزيز الأداء واللامركزية. والآن وقد حققت شركة StarkNet، إمكانية استخدام ممتازة، فإن هذه هي أولوياتها الإنمائية الرئيسية
## مقدمة
واليوم نقدم مشروع بابيروس، وهو عبارة عن تنفيذ لعقدة ستارك نيت كاملة، الأمر الذي سيساعد على تمهيد الطريق أمام الاستخدام الجماعي لـ StarkNet. سوف تتتبع العقدة الكاملة[بابابيروس](https://github.com/starkware-libs/papyrus)حالة StarkNet، بينما تتطور بمرور الوقت وتسمح للمستخدمين والمطورين بالاستعلام عن هذه الحالة عن طريق[StarkNet's JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). سيوفر بابيروس الأسس لمسؤول ستارك نيت الجديد، الذي من شأنه أن يعزز بشكل كبير من قدرة ستاركيت على الإنتاج في غضون بضعة أشهر. وتنضم بابيروس إلى عقدتين كاملتين أخريين من نوع StarkNet - Pathfinder و Juno - وهما مسؤولتان عن المزامنة مع ولاية StarkNet وصيانتها. تمشياً مع تحركنا المستمر إلى تكديس StarkNet مفتوح المصدر، بابيروس مفتوح المصدر بموجب ترخيص أباتشي 2.0.
## بابابيروس - أسس لتحقيق أفضل تسلسل
في وقت مبكر ذكرنا أن[مراحل تطوير StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)هي: `1` الوظيفة وقابلية الاستخدام أولاً، ويليهما '2` النطاق والأداء، وأخيرا '3` اللامركزية. وقد حققت شبكة StarkNet إمكانية استخدام ممتازة، وأصبح أداء النظام الآن هو الأولوية الرئيسية، مع أخذ اللامركزية في الاعتبار. يتم تناول تحسين أداء النظام من خلال تعزيز أداء جهاز Sequencer، المسؤول عن إنتاج كتل StarkNet. فشركة Sequencer هي "الآلة" التي تأمر بالمعاملات وتنفذها بعد تقديمها. سيزود بابيروس تسلسل StarkNet بطبقة تخزين فعالة، مما سيساعد على تحسين الإنتاج. أولاً، يعني هذا أن عامل التسلسل سيحتفظ بقاعدة بيانات محلية بدلاً من قاعدة بيانات قائمة على الغيوم. بالإضافة إلى ذلك، سيقوم بابيروس بتخزين مفتاح/قيمة مسطحة، بمعنى أنه سيتفاعل مباشرة مع الولاية، بدلا من الوصول إليها عبر مسارات ميركل - باتريشيا.
## تعزيز مكدس شبكة StarkNet وإضفاء طابع اللامركزية عليه
يوجد حاليا فريقان يعدان عقدة كاملة لـ StarkNet. هناك[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)بواسطة التوازن، تم تنفيذه في روست، و[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)من قبل هولندا, وهم يعملون على وضع الصيغة الرسمية الأولى لتنفيذها في غولانغ. وينضم البابايروس اليوم إلى هذا المزيج الصحي ويعزز اللامركزية والزيادة. إضافة عقدة كاملة أخرى وجعلها مفتوحة المصدر يساعدان على توفير مجموعة متنوعة من تطبيقات العملاء، وهو مؤشر هام على قوة الشبكة اللامركزية وعلى ترسيخ مركزها كمنفعة عامة.
## الإصدار الحالي والخطط المستقبلية
النسخة الحالية تسمح لك بالمزامنة مع حالة StarkNet والحصول على الوصول إلى سجل StarkNet. حالياً، لا تدعم JSON-RPC إلا جزئياً، يمكنك تتبع التقدم[هنا](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). ويجري الآن فتح مصدر البابايروس بانتظار الإفراج الكامل عنه للاستخدام العام في غضون بضعة أشهر. بالإضافة إلى العمل على التوافق الكامل مع[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json)، فريق البابايروس، جنبا إلى جنب مع Pathfinder و Juno، سيعمل على تشكيل أساس[طبقة StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). إن وجود عقد مختلفة قادرة على التواصل والمزامنة من خلال طبقة P2P هو قفزة كبيرة نحو نقطة البدء اللامركزية. وعلاوة على ذلك، القدرة على المزامنة من الأقران (مقابل الوضع اليوم حيث تتواصل كل عقدة مع API مركزية) ينبغي أن تحسن بشكل جذري وقت المزامنة. وخلاصة القول إن بابيروس هي ثالث عقدة كاملة تنضم إلى النظام الإيكولوجي لـ StarkNet. ويتم إصدارها بموجب ترخيص مفتوح المصدر (Apache 2.0) وستشكل جزءا حاسما من البنية التحتية لـ StarkNet اللامركزية.