شرحت مشاركتنا[السابقة](https://medium.com/@starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)ما هو "StarkNet"، كيف يتم تدريجيا تطبيق اللامركزية، وقدمت ملخصا لآليتي اللامركزية. يناقش هذا المنصب عملية تطبيق اللامركزية على StarkNet ودور مؤسسة StarkNet والحاجة إلى رمز أصلي جديد لـ StarkNet. وأخيرا، يناقش التقرير اعتبارات إضافية لحكم ستاركيت على الطريق.

### مبادئ اللامركزية

[StRK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)التكنولوجيا ناضجة وآمنة، ولكن حتى الآن تم تنفيذها واستخدامها في المقام الأول كخدمة مركزية على إيثيريوم ([StarkEx](https://starkware.co/starkex/))، و نسخة ألفا من الخدمة اللامركزية ([StarkNet](https://starkware.co/starknet/)). يجب أن يكون StarkNet متاحاً كمنفعة عامة لا تصرح لها حقاً، مثل إيثيريوم أو الإنترنت. لذا فنحن ملتزمون بتعزيز اللامركزية في نظام StarkNet، والمبادئ الأربعة التالية لتوجيه التغيير:

**Liveny.**StarkNet لن تعتمد على شركة واحدة كمشغل. وقد تتوقف الشركات عن الوجود، أو قد تقرر وقف خدمة الشبكة. وبعد تطبيق اللامركزية، لن تؤدي هذه السيناريوهات إلى إسقاط StarkNet.

**مقاومة الرقابة.**يمكن لشركة واحدة أن تقرر، نظرياً، أو أن تُجبر على فرض رقابة على معاملات بعينها وعلى عقود ذكية أثناء تنفيذ عقود أخرى. وستستخدم StarkNet نموذجا لامركزيا للحماية من مثل هذا السيناريو.

**الشفافية.**ترقية البرامج والصيانة هي جزء لا مفر منه من أي خدمة لامركزية. ويجب مناقشة هذه الإجراءات بشفافية، حتى يكون المجتمع المحلي على علم بالتكنولوجيا ومراقبتها. ويجب على المجتمع الأكبر من مستخدمي شركة StarkNet ومشغليها ومطوري الشبكة أن يعملوا بصورة جماعية لتحديد التحسينات والصيانة من خلال عملية شفافة وعادلة وقائمة على المشاركة وشاملة.

**الإبداع.**StarkNet يجب أن يسمح لأي مطور بالمشاركة في بناء بنيته التحتية الأساسية وتطبيقاته، لمنع الاحتكار وزيادة الاستخدامات الإبداعية والمفيدة اجتماعياً للبلوكشين على نطاق واسع.

فاللامركزية مشكلة صعبة، لا ينبغي التعامل معها بطريقة متسرعة. ومن المرجح أن يتطور اقتراح حكم StarkNet، الذي تم تقاسمه هنا، وتتغير بمرور الوقت. وما يلي هو مجرد تكراره الأول.

### مؤسسة

ستكون المؤسسة منظمة غير ربحية مدفوعة بالمهمة وسيتم منحها رمز StarkNet (انظر[بعد ذلك](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)). ونتوقع أن تكون مهمة المؤسسة هي الحفاظ على شبكة StarkNet بوصفها منفعة عامة. StarkNet هي بنية تحتية لا صلاحية لها ويجب أن تكون متاحة للجميع. ولا بد من الحفاظ عليها بشكل جيد لكي تكون آمنة وفعالة للاستخدام العام. كما يجب ألا يميز بين مستخدميه ومشغليه ومطوري برامجه. وستكرس المؤسسة نفسها لتعزيز أهداف اللامركزية المبينة أعلاه: الحياة، والمقاومة الرقابية، والشفافية، والإبداع.

إن أفضل وسيلة لتحقيق حياة StarkNet، ومقاومتها للرقابة، تتلخص في الإجماع الذي لا يسمح له ولا مركزي من خلال انتخاب قادة إثبات الحصة من أجل التسلسل وإثبات المعاملات المضغوطة في STARK. وفي حين أن تلك الآلية آلية، يعتمد على برمجيات بروتوكول تعمل بشكل جيد وتشغلها العقدات على الشبكة وكذلك على صحة سلسلة الكتل الأساسية في إيثريوم وحياتها المستمرة. ولذلك، ستعمل المؤسسة أيضا كمورد للتطوير الجاري، الوثائق، ونشر برامج البروتوكول تلك، خاصة من حيث صلتها بإصلاح الأخطاء وتحسين الكفاءة.

وبعيداً عن الصيانة الروتينية، نتوقع إجراء مناقشات نشطة داخل المجتمع بشأن التغييرات في الميزات أو أي تحسينات أخرى أكثر جوهرية للبروتوكول. هذا أمر لا مفر منه في الأنظمة التي لا تصرح لها بالصلاحيات، كما يتضح تاريخيا من مناقشة حجم كتل Bitcoin، ودمج إثبات الحصة في Ethereum، والعديد من الأمثلة الأخرى عبر النظام الإيكولوجي للعملات المشفرة. وهذه القرارات المتعلقة بتطوير البرمجيات هي أكثر من مجرد رياضيات موضوعية ومكاسب تتعلق بالكفاءة، ولكنها تنطوي على أحكام قيمية ذاتية ومقايضات بينية. في العديد من مجتمعات البلوكشين يتم اتخاذ هذه القرارات بشكل غير رسمي بدون أي قواعد واضحة للمناقشة أو عملية لصنع القرار. وحتى عدم اتخاذ قرار هو قرار يفضل الوضع الراهن. ولتجنب هذه القضايا، سوف تشتمل مهمة المؤسسة أيضاً على تطوير واختبار وتنفيذ عمليات صنع القرار في المجتمعات المحلية لحل القضايا التكنولوجية الأساسية. وستكون تلك الآلية محورية للمداولات بشأن استكمال البروتوكول، وحل المنازعات، وتمويل المنافع العامة. وستعمل المؤسسة على تعزيز الشفافية عن طريق توزيع المعلومات اللازمة لاتخاذ هذه القرارات، وستحتفظ بأرشيف هذه المعلومات للرجوع إليها في المستقبل.

### لماذا الرمز؟

وكان من المتوخى دائماً أن يكون بروتوكول يديره المجتمع، ومع ذلك لم تكن هناك طريقة واضحة لتحديد من يشمل هذا المجتمع بالضبط. *الرمز المميز سيسمح لمؤيدي المجتمع الذين يؤدون أعمالا أسهمت في نجاح النظام الإيكولوجي أن يلعبوا دورا في إدارة ذلك النظام الإيكولوجي.*

وبالإضافة إلى ذلك، لا يمكن تقديم خدمة عادلة ومفتوحة ومقاومة للرقابة، إلا إذا حضرت عدة أحزاب للتنافس على أداء عمل يخوِّل الخدمة اللامركزية. ولا يمكن ضمان ذلك إلا إذا حصل هؤلاء العمال على تعويض عن دورهم كمشغلين للشبكة.

لذلك، فإن إدراج الرموز المميزة كجزء من تكنولوجيا الشبكة مثل StarkNet أمر ضروري. وعلى الرغم من أن مقاومة الرقابة على الدفع يمكن تحقيقها باستخدام عملة غير محلية موجودة، على سبيل المثال البيتكوين أو إيثر (ETH)، ونعتقد أن هذا النهج قد يفشل بمرور الوقت في تزويد مستخدمي الشبكة بمجتمع متميز وصوت في القرارات.

الرمز المميز الأصلي الذي يكافئ أعضاء المجتمع الذين يطورون الشبكة سوف ينهض بالنظام الإيكولوجي إلى درجة أن استخدام الرمز المميز غير الأصلي لن يفعل ذلك. وأيضا، إذا كان الرمز المميز غير أصلي، فإن الصدمات الاقتصادية الناجمة عن القرارات المتخذة في نظم إيكولوجية أخرى قد تؤثر على خدمة StarkNet، ومستخدميها ومورديها.

### ماذا سيتم استخدام الرمز المميز لها؟

وسيكون الرمز المميز هو آلية تشغيل الشبكة (الرسوم)، الحفاظ على الشبكة وتأمينها (المشاركة بتوافق الآراء) والبت في قيمها وأهدافها الاستراتيجية (الإدارة).

**رسوم المعاملة:**حالياً، يتم دفع الرسوم في StarkNet في Ether (ETH). ولكن لاحقاً، نتوقع أن تدفع الرسوم حصراً مع رمز StarkNet الأصلي. ولدعم تجربة المستخدم الجيدة، ستسمح آليات التشغيل الآلي واللامركزي للمستخدمين بدفع الرسوم في النظام الإلكتروني للمستخدمين.

**Staking:**قد تتطلب بعض الخدمات ذات الأهمية الحاسمة لحياة وأمان StarkNet الحصول على ستار من StarkNet Tokens. وقد تشمل هذه الخدمات تحديد التسلسل والتوصل إلى توافق مؤقت في الآراء بشأن المستوى الثاني قبل التوصل إلى اللمسات الأخيرة على المستوى L1، وخدمات إثبات ستارك وتوفير البيانات، على سبيل المثال لا الحصر. ونتوقع أن تكون هذه الخدمات لامركزية في عام 2023.

**الإدارة:**الاقتراحات لتحسين StarkNet سوف تتطلب حد أدنى من عتبة دعم العملات الرمزية، ليتم تحديدها لاحقا. سوف يكون التصويت مطلوبا، سواء بشكل مباشر أو من خلال الوفد، من أجل كل التغييرات التي تدخل على البروتوكول والتي تشكل ضرورة أساسية لحياة شركة ستاركنيت وأمنها وصيانتها. فعلى سبيل المثال، ستتطلب جميع التحديثات الرئيسية لنظام التشغيل StarkNet موافقة حاملي الرمز المميز.

### ألف - الأفكار الختامية بشأن الإدارة

ولا تزال آليات الحكم اللامركزي في بدايتها، ولم يوفر لنا أي مشروع في هذا المجال نموذجا ملحا للمحاكاة. هل التصويت العادي والمباشر من قبل جميع حاملي العملات الرمزية هو أفضل طريق؟ ومن السهل نسبياً تصميم هذه الآلية كآلية تكنولوجية، ولكنها قد تكون غير عملية وقد تمنح امتيازات غير عادلة لحاملي عدد كبير من الرموز، بدلا من الأشخاص الذين يستخدمون الشبكة بشكل نشط.

وعند النظر في النهج الأفضل، ونقترح النظر في الضوابط والتوازنات بين عدة هياكل منفصلة تستمد سلطتها من مجتمع حاملي الرمز المميز StarkNet.

ونوصي أيضا بأن يستفيد حاملو StarkNet Token بشكل جيد من خبرة مطوري الأساس. في جميع النظم الإيكولوجية للبلوكشين، يلعب المطورين الأساسيين دورا محوريا في تأمين التكنولوجيا الأساسية والحفاظ عليها والنهوض بها. ومن ثم فإن تحديد دور رسمي لهم في عملية الإدارة أمر جدير بالنظر فيه.

[المشاركة الثالثة](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)في هذه السلسلة تصف تصميم الرمز المميز StarkNet Token: اعتبارات تصميم الرمز المميز، و المراحل المختلفة لتوزيع العملات الرمزية.