### TL;DR

* تطبيق اللامركزية على StarkNet، ينطوي على رمز أصلي ومؤسسة جديدة.
* يتم استخدام الرمز المميز StarkNet في الإدارة الرشيدة وكأصول للشبكة في الدفع والخزن.
* وقد تم تعدين عشرة بلايين عملة وبدأ تخصيصها.
* وسيكون لمؤسسة StarkNet التي يجري إنشاؤها الآن مهمة الحفاظ على شبكة StarkNet باعتبارها منفعة عامة.

StarkNet هو ترقيم لا يجيز الحصول على درجة 2 (L2) من الصلاحيات، بُنيت للسماح لحجم إيثيريوم عن طريق بروتوكولات التشفير تسمى STARKs، من دون المساس بالمبادئ الأساسية لإثيريوم للامركزية والشفافية والشمولية والأمن.

StarkNet، أطلق ألفا على Mainnet في نوفمبر/تشرين الثاني 2021. في أقل من عام واحد ، يتشكل نظام إيكولوجي ، مع عشرات من الأفرقة في جميع أنحاء العالم تعمل على إعداده. وقد آن الأوان للنهوض باللامركزية في الشبكة، لذلك فإنها تحقق الحياة؛ وتتطلب المقاومة الرقابية والشفافية والشمولية إصدار قانون 2 بشأن إيثيريوم.

اللامركزية تعني أن تشغيل الشبكة وتطورها لن يعتمدا على أي كيان بمفرده، بما في ذلك StarkWare. آلية انتخاب القائد لإثبات المصلحة بدون إذن ودفع رسوم المعاملات على السلسلة، وكلاهما باستخدام رمز أصلي، سوف تمكن الشبكة من العمل بشكل موثوق كL2 على إيثيريوم حتى في حالة توقف ستاركواري عن الوجود. وستتحول القرارات المتعلقة بالصيانة الجارية لـ StarkNet من StarkWare إلى المجتمع. وستشكل الرمز المميز لمؤسسة StarkNet و المؤسسة عنصرين رئيسيين في هذا الجهد.

يلخص هذا المنشور، وهو الأول من ثلاثة منشور في وقت واحد، رحلة StarkNet، حتى الآن، ويقدم الرمز المميز StarkNet ومؤسسة StarkNet. يناقش[المشاركة التالية](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778)نموذج إدارة StarkNet ويركز[الثالث](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)على نموذج StarkNet.

*ونشكر مؤيدي StarkNet التالية (مرتبة أبجدياً) على تعليقاتهم على مشروع هذه المناصب: Guily_Gioza (الطوبولوجيا)، إيتامار ليسويسي (أرغنت)، وجوناس نيلي (بونتيس)، ومارتن ترياي (أوبنزيبيلين)، وبولينيا، وسيلفي شيفيت (بريك)، وتوماس ستاناتش (هولندا).*

### القصة حتى الآن

[StarkNet](https://starknet.io/)مبني من التشفير ونظام بيئي مفتوح. **التشفير**هو**[STARKs](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)**. هذه بروتوكولات مبنية على الرياضيات التي تقوم على قياس الإيثيريوم حسب ترتيب الحجم. وهي لا تتطلب إعدادا موثوقا به، ومأمونا بعد الكم، ويمكن نشرها بشكل موجز على أي مقياس. يتكون النظام الإيكولوجي من مطورين أساسيين يريدون لسنوات بناء بنية تحتية وأدوات لتوسيع نطاق تكنولوجيا البلوكشين، وكذلك نطاقات التطبيقات الجديدة والإبداعية التي تصبح ممكنة عندما تتوسع القوة الحسابية للإيثيريوم.

تتيح شبكة StarkNet، لجميع المطورين والمستخدمين الوصول إلى مقياس ومزايا أمان ستاركس، لغرض توسيع نطاق الإيثيريوم مع الحفاظ على القيم الأساسية لإيثيريوم. تم اختراع STARKs من قبل المؤسسين المشاركين لـ StarkWare، الذين استخدموها أولا لبناء[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)حل توسيع للعملاء. بعد ذلك، قامت StarkWare وغيرها من فرق المطورين (بشكل جماعي "المساهمين الأساسيين") ببناء[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)، عام، • هياكل أساسية لا مركزية ولا تسمح بالتطبيق لضمان أن تكون تكنولوجيات التوسيع هذه متاحة للجميع إلى الأبد.

وأدى إطلاق شبكة StarkNet Alpha قبل عام تقريبا إلى ظهور نظام إيكولوجي أكبر ملتزم ببناء شبكة StarkNet وتغذيتها. وهناك أفرقة عديدة من المطورين في جميع أنحاء العالم تبني بنيتها التحتية الأساسية، فضلا عن تطبيقات جديدة عليها.

### **طريقة تحقيق اللامركزية**

وتكنولوجيا STARK ناضجة وآمنة، ولكن StarkNet لم تحقق وضع سلعة عامة مثل إيثيريوم أو الإنترنت. ولكي تتمكن شبكة ستارنيت من بلوغ هذا الهدف، يجب أن تستمر إدارتها وتشغيلها وتنميتها في تحقيق اللامركزية. سيتم تيسير ذلك من خلال آليتين:**مؤسسة StarkNet**و**StarkNet Token**.

#### مؤسسة

كغير ربحية، وتتمثل مهمة المؤسسة في الحفاظ على شبكة ستارك نيت باعتبارها سلعة عامة - سلعة أو خدمة متاحة لجميع أفراد المجتمع. StarkNet هي بنية تحتية لا صلاحية لها ويجب أن تكون متاحة للجميع. ولا بد من الحفاظ عليها بشكل جيد لكي تكون آمنة وفعالة للاستخدام العام. كما يجب ألا يميز بين المستخدمين.

وستمول المؤسسة بمنحة مقدمة لمرة واحدة من شركة StarkNet Tokens. وسيشجع على وضع آليات تنطلق من القاعدة إلى القمة لصنع القرار على صعيد المجتمع المحلي بشأن المسائل التكنولوجية الأساسية، مثل استكمال المراسم، وحل المنازعات، وتمويل المنافع العامة.

#### الرمز

وهناك حاجة إلى رمز StarkNet Token لتشغيل النظام الإيكولوجي والحفاظ عليه وتأمينه، والبت في قيمه وأهدافه الاستراتيجية، وتوجيه تطوره. وهذا الرمز سيكون مطلوبا من أجل: `1` الحكم، `2` دفع رسوم المعاملات على StarkNet، `3` المشاركة في آلية إجماع StarkNet.

لقد قمنا بتمدين عشرة مليارات رمزية مبدئية يتم تخصيصها للمساهمين الأساسيين في النظام البيئي لشبكة StarkNet، بما في ذلك مستثمرو StarkWare و StarkWare، الشركاء في تطوير برمجيات StarkNet والمؤسسة. قريباً (الهدف: سبتمبر 2022) سيتم استخدام الرمز المميز على إيثيريوم كرمز ERC-20 وسيتم طلب استخدامه في الإدارة والتصويت على ترقية الشبكة. لاحقا ، سيتم دفع رسوم StarkNet فقط في هذا الرمز ، مع ضمان تجربة المستخدم الجيدة للمستخدمين المهتمين بدفع الرسوم في ETH. وفي وقت لاحق، سيبدأ التنقيب التلقائي لرموز نجمة نجمة إضافية (أي أن عدد الرموز المتداولة سيكون أكبر من عشرة بلايين رمز).

ويشدد نموذج StarkNet Token على تعويض المطورين عن عملهم. وستمنح نسبة من رسوم التعدين والمعاملات الجديدة - الرسوم المقدرة لاستخدام StarkNet - لمطوري الهياكل الأساسية الأساسيين ومطوري العقود الذكية لقاء العمل الذي قاموا به لتصميم البروتوكول وإطلاقه، بالإضافة إلى تعويض مشغلي شركة StarkNet عن العمل الذي قاموا به لتشغيلها.

يتم شرح الأساس المنطقي الكامل وراء رمز StarkNet الجديد والمكرس في مشاركتنا[الثانية](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778)، وتجري مناقشة مبادئ تصميم الرمز المميز StarkNet والتوزيع الأولي في[الوظيفة الثالثة](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6).