### TL;DR

* StarkWare يوفر مجموعة من أنماط توفر البيانات (DA) للعملاء للاختيار منها، وفقا لأولويتهم
* وهناك ثلاثة نُهج لتوافر البيانات لإثبات ستارك، جميعها متوفرة بالفعل في الإنتاج:\
  —**Rollup**: يتم نشر دفتر الأستاذ مباشرة على بلوكشين\
  —**Validium**: لجنة توفر البيانات تؤمن دفتر الأستاذ ، مع تجزئة فقط يتم تخزينها على السلسلة\
  -**Volition**: يمكن للتطبيقات أن تسمح للمستخدمين باختيار وضع DA الخاص بهم - Rollup أو Validium - لكل معاملة من المعاملات
* وبصرف النظر عن ماهية المعاملة التي تستخدمها، فإن صلاحية جميع المعاملات مضمونة من قبل قاعدة البيانات الخاصة بالأصول والخصوم (STARKs)

### مقدمة

اعتبارا من نوفمبر 2022، قام[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)بتسوية أكثر من 750 مليار دولار من حجم التداول وأكثر من 270 مليون معاملة على إيثيريوم. في مساحة NFT، تشغيل التطبيقات مثل ImutableX و Sorare، استخرجت StarkEx أكثر من 85 مليون منتج نووي بسعر أرخص 1000x من القيام بذلك مباشرة على إيثيريوم. وتقوم التكنولوجيا القائمة على ستارك بتوسيع نطاق الإيثيريوم. فعلى سبيل المثال، في أسبوع واحد، أجرت StarkEx 1.6x عدد المعاملات تحت عنوان Ethereum (12 متر على StarkEx مقابل 7. (م) على إيثيريوم) في حين أنها تستحوذ على أقل من 0.1% من مساحة كتل إيثيريوم. وهو يقوم بكل هذا بينما يعطي المستخدمين نفس مستوى الأمان كما لو كانوا يستقرون مباشرة على إيثيريوم.

### كيف يمكن لـ StarkWare أن يحقق هذا؟

يرسل المستخدمون معاملات على الطبقة 2 (إما StarkEx أو StarkNet)، التي يتم دفعها وإرسالها إلى مدير STARK. وهذا الوكيل يعرف حالة دفتر الأستاذ قبل معالجة هذه المعاملات وبعدها. ويقدم المحيل دليلا على أن ستارك يشهد على صحة الحالة الجديدة لدفتر الأستاذ بعد تنفيذ هذه المعاملات. وترسل الحالة الجديدة وأدلة ستارك إلى محقق ستارك في السلسلة. التحقق من هذا الدليل يحدث بشكل مستقل من خلال عقد ذكي ثابت على إيثيريوم.

ويوفر هذا الهيكل أفضل ما في العالمين: يمكننا أن نتحمل تكاليف معاملات منخفضة، بينما لا يزال إيثيريوم في وسط تحكّم محايد. فالإيثيريوم كمحكّم ليس مجرد حَكَم، بل إنه يوفر ضمانا بالغ الأهمية للمستخدم النهائي. ويمكن الآن أن تكون أي معاملة للمستخدم على ثقة من أن أمواله تؤمن بواسطة الإيثيريوم، وأن المعاملات لا يمكن تغييرها بمجرد التحقق من صحتها على الإيثيريوم. ويحتفظ المستعمل أيضا بنفسه تماما بأمواله. فالوصاية الذاتية مهمة لأنها تكفل حصول المستعمل على أمواله في جميع الأوقات، دون الاعتماد على أي طرف ثالث.

### أين يتلاءم توافر البيانات مع كل هذا؟

من المهم التأكيد على ما يفعله هذا الدليل وكذلك على ما لا يفعله**. والدليل يشهد على صحة الدولة الجديدة، ولكنه لا يخبرك بما هي الحالة الجديدة. لذلك تحتاج إلى توفر البيانات. إذا كان لدينا الدليل فقط، فعندئذ تعرف سلسلة الكتل أن ما تم تقديمه صحيح، ولكنها لا تعرف ما هي الحالة الجديدة (على سبيل المثال). رصيد دفتر الأستاذ هو! ويشمل مستهلكي هذه البيانات المستعملين الذين لديهم معاملات في إطار هذه الأدلة. وينبغي إتاحة البيانات لهم إذا أرادوا سحب الأموال من إيثيريوم دون الحاجة إلى الثقة في مشغل الطبقة 2. وهذا يعطي المستعملين مسؤولية ذاتية كاملة عن أموالهم.

أحد المقاييس لهذا هو أن معلمك في المدرسة الثانوية يطلب منك إثبات أن x يساوي x. وهذا أمر يصعب إثباته. ما الأصعب الإجابة عليه: ما يساوي x في الحقيقة؟ لذلك تحتاج إلى جزء منفصل من المعلومات. يمكن أن يكون x يساوي 5 أو قيمة أخرى. وبالمثل، في سلسلة الكتل، يمكن تقديم إثبات STARK إلى عقد أذكي للتحقق من ستارك. ويمكن للمتحقق أن يشهد بأن الدليل صالح (تلك x=x). لكنك تحتاج إلى مدخل منفصل لإخبارك ما هو x (رصيد دفتر الأستاذ الجديد).

وهناك ثلاثة نُهج لإتاحة هذه البيانات:

#### وضع التدوير

يضمن وضع التدوير أن حالة دفتر الأستاذ تخزن على إيثيريوم مع الأدلة. يتم حاليا استخدام وضع Rollup من قبل[dYdX](https://dydx.exchange/)في الإنتاج، كما يتم استخدامه من قبل[شبكة StarkNet العامة](http://starknet.io/)L2. الفوائد هنا واضحة: يمكن للمرء أن يعيد إنشاء حالة دفتر الأستاذ فقط بالتفاعل مع بلوكشين إيثيريوم. ومعنى هذا أنكم كمستعمل نهائي، يمكنكم التحدث بلا ثقة إلى العقد الذكي ذي الصلة على إيثيريوم، وسحب أموالك حتى لو توقف نظام الطبقة 2.

#### فاليديوم

وفي إطار نمط الدوران فإن معظم تكاليف غاز إيثيريوم تذهب إلى توافر البيانات، وليس إلى التحقق من الأدلة. هذا لأن تخزين البيانات على البلوكشين كثيف الاستخدام للغاز جدا. في وضع فاليديوم، لا ترسل معلومات دفتر الأستاذ إلى إيثيريوم. وبدلا من ذلك، فإنها مخزنة خارج السلسلة مع لجنة لتوفير البيانات. تخزن إيثيريوم تجزئة معلومات دفتر الأستاذ هذا. وتتألف هذه اللجنة المعنية بتوافر البيانات من نصاب الأعضاء المستقلين الذين يشرفون على الاستكمال الصحيح للحالة فضلا عن الاحتفاظ بنسخة من البيانات التي تم تجهيزها. يمكن لكل مثيل StarkEx إنشاء نصابه الخاص به. أعضاء النصاب للتطبيقات الحالية التي تعمل على StarkEx تشمل كيانات مثل[توافق الآراء](https://consensys.net/)،[هولندا](https://nethermind.io/)و[إيكلوشن](https://iqlusion.io/)و[سيفالوبود](https://cephalopod.equipment/).

والمنافع هنا واضحة. وليست هناك حاجة إلى دفع رسوم غاز إيثريوم لتخزين معلومات دفتر الأستاذ في السلسلة. بل إن الشيء الوحيد المخزن على إيثيريوم هو تجزئة واحدة من معلومات دفتر الأستاذ إذا كنت ترغب في سحب الأموال بدون ثقة من الطبقة 2 بالتحدث إلى إيثيريوم، لا تحتاج إلا إلى توقيع رقمي من أحد أعضاء لجنة إتاحة البيانات. سوف يستخدم أعضاء لجنة المساعدة الإنمائية التشفير لإثبات أن لديك ملكية لتلك الأموال.

ميزة مخفية أخرى لتوفر بيانات Validium هي السرية من الناس الذين يقرأون سلسلة الكتل. وفي إطار وضع التدوير يكون رصيد كل حساب في الوقت الذي يقدم فيه كل دليل معروفا للجمهور. مع فاليديوم، هذه البيانات مخفية من سلسلة الكتل - لجنة توفر البيانات هي فقط على علم بذلك، لأنها تبقى خارج السلسلة. ويتيح هذا المستوى من السرية طائفة واسعة من حالات الاستخدام التي يكون فيها التشويش على بيانات المعاملات أمرا هاما.

#### فوليكي

Volition هي بنية توفر البيانات التي توفر الاختيار بين Validium و Rollup Mode على مستوى المعاملة. وهي تقوم بذلك عن طريق الاحتفاظ بدفتر أستاذ واحد على السلسلة، ودفتر أستاذ آخر مع لجنة توفر البيانات. يمكن للمستخدمين الاختيار بين Validium و Rollup لكل معاملة فردية.

تخيل أنك تشتري NFT باهظ الثمن مثل القردة البولية أو Cryptopunk، على تطبيق يعمل على StarkEx. قد ترغب في استخدام وضع التدوير لتأمين البيانات لهذا NFT ، لأنك تريد سجلا لتلك المعاملة المحددة المخزنة في إيثيريوم. ومع ذلك، يمكنك بعد ذلك شراء NFT رخيصة جداً (على سبيل المثال. قماش لشخصيتك في لعبة بلوكشين)، وفي هذه الحالة سيكون من دواعي سرورك توفير المال باستخدام Validium.

إذا كنت مهتما بالمقياس الذي حققته أدلة ستارك، فيرجى المجيء والبناء علينا.



يمكنك دائماً إرسال بريد إلكتروني[info@starkware.co](mailto:info@starkware.co)وسوف يصل الإنسان إلى بريدك الإلكتروني.