### TL;DR

* تمكن STARKs من توسيع البلوكشين عن طريق إثبات سلامة الحسابات بكفاءة
* StarkEx هو محرك قياس خاص بالتطبيقات
* StarkNet هو شبكة عقد ذكي لا أذن، طبقة 2

### **ستارك**

وتعد قاعدة البيانات الخاصة بقاعدة البيانات (STARKs) (نظام المعرفة القابل للقياس والشفاف) نظاماً قابلاً للتدقيق يتيح إثبات الحسابات والتحقق منها. فهو يسمح بتجهيز حساب كبير، مع توليد دليل على صحة الحساب، ثم التحقق من الدليل في خطوات قليلة جداً.

يمكن لـ STARKs أن تلعب دورا رئيسيا في إمكانية توسيع البلوكشين من خلال السماح بإجراء حسابات كبيرة خارج السلسلة، حيث تكون أرخص، مما يترك عملية التحقق فقط، التي تتطلب جزءا ضئيلا من الحساب، ليتم في السلسلة. وبعبارة أخرى، يؤكد المحقق بقيامه بخطوات قليلة جدا على السلسلة، سلامة حساب أكبر بكثير تم خارج السلسلة.

باستخدام "ستارك" (STARKs)، دفعة حلول من الطبقة 2 معاً وحوسب الآلاف من المعاملات، ثم التحقق من صلاحيتها على السلسلة مع إثبات واحد ل "ستارك". يتم تقسيم تكلفة العملية على السلسلة بين**جميع**المعاملات في الدفعة. ويؤدي ذلك إلى أمن الإيثريوم وانخفاض تكلفة الغاز لكل معاملة.

وستستهل التكلفة الحسابية المنخفضة فئة جديدة من التطبيقات التي لم تكن ممكنة من قبل في السلسلة. هذه الخصائص تجعل من ستارك لبنة ممتازة لتحسين تجربة المستخدم وتخفيض تكاليف الغاز. مع الحفاظ على أمن طبقة مستوطنة إيثيريوم.

StarkWare يوفر حللين لقياس Ethereum مع STARK: StarkEx و StarkNet.

### **StarkEx**

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)هو إطار لإنشاء حلول للتوسع حسب التطبيق والتطبيق. StarkEx هو مجموعة أدوات مفيدة[تدفقات التطبيقات](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows)التي يمكن للمشاريع استخدامها لتحقيق حساب رخيص خارج السلسلة. وهناك دليل من دليل STARK، يثبت صحة التنفيذ، يتم إنشاؤه خارج السلسلة. ويمكن أن يشمل هذا الدليل ما يصل إلى 12000-500000 معاملة (حسب نوع المعاملة). ثم ترسل الأدلة إلى محققي ستارك (STARK) لقبولها في السلسلة. وهذا يعني التحقق من جميع المعاملات - من تكلفة الغاز المستهلك المنخفضة بشكل لا يصدق لكل معاملة.

بعض الأمثلة على التطبيقات التي تم نشرها على StarkEx هي dYdX (الإتجار الدائم)، غير محتمل و "سور" (NFTs - التعدين والتجارة) و DeversiFi (تجارة فورية) و Celer (DeFi Pooling).

يقوم StarkWare باستمرار بإضافة المزيد من تدفقات التطبيقات إلى StarkEx، باتباع السوق واحتياجات عملائه.

### **StarkNet**

*[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)هي شبكة لا تسمح بطبقة 2 حيث يمكن لأي مستخدم أو مطور نشر عقود ذكية تم تطويرها بلغة القاهرة.*

يمكن مقارنتها بتجربة عقد إيثيريوم الذكي داخل نظام StarkNet، يمكن لعقدك أن يتفاعل مع أي عقد آخر تم نشره على StarkNet، مما يسمح ببروتوكولات قابلة للتسميم بشكل غني. كما يمكن أن تتفاعل عقود StarkNet مع عقود إيثريوم عن طريق رسالة غير متزامنة.

خلافا ل StarkEx، حيث تكون التطبيقات مسؤولة عن تقديم المعاملات، تقوم StarkNet بتدوين مجموعة المعاملات وإرسالها لمعالجتها وإثباتها. (يتم تشغيل تسلسل StarkNet، حاليا، بواسطة StarkWare مع خطط مستقبلية للامركزية).) وهذا يعني أنه بمجرد نشر التطبيقات عقودها في القاهرة، فإنها لا تشعر بالقلق إزاء تشغيل هياكل أساسية إضافية للمشغلين. يدعم StarkNet وضع توفر البيانات Rollup، بمعنى أن حالة الدوران مكتوبة إلى Ethereum بالإضافة إلى أدلة STARK.

مجتمع مطور ضخم منخرط بشكل عميق مع نظام StarkNet، بناء التطبيقات، الأدوات والبنية التحتية. العشرات من التطبيقات موجودة بالفعل على testnet - DeFi، الألعاب، التصويت، AI وأكثر من ذلك. أكثر من ذلك، أدوات المطورين مثل مستكشف الكتل، بيئة الاختبار المحلية والإطار، تعمل جماعة ستارك نيت على بناء هذا البرنامج بعدة لغات وأكثر من ذلك. بالإضافة إلى ذلك، تجري مناقشات نشطة في منصة[شامانز](https://community.starknet.io/)، مع تقديم اقتراحات للتحسينات ، والميزات المحتملة وأفضل الممارسات.

### **لإجمالها إلى الأعلى**

كلاً من[StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA)و StarkNet حلولا للتوسع تستند إلى STARK. وكلاهما يتيح قابلية التوسع، وتكاليف منخفضة للغاز، والأمن، ولكن له احتياجات تشغيلية مختلفة وأنماط تشغيلية متبادلة. قد يكون StarkEx هو الحل الصحيح لتطبيق قائم بذاته إلى حد كبير ويتناسب مع واجهة برمجة التطبيقات التي يوفرها StarkEx. قد يكون StarkNet أنسب لبروتوكول يتطلب التفاعل بشكل متزامن مع بروتوكولات أخرى أو له احتياجات تتجاوز ما تعرضه StarkEx.

وقد أثارت هذه المبادرة ثورة في كيفية بناء التطبيقات على إيثيريوم. سيستمر StarkEx و StarkNet في تمكين التطبيقات التي كانت في السابق غير قابلة للاستمرار وفي الضغط على حدود ما هو ممكن على سلسلة الكتل.

تم كتابة هذا المقالة بالتعاون مع[تيم غستسون](https://twitter.com/IcemanTim)و[فريق StarkWare](https://starkware.co/)