ونحن متحمسون لإعلان الخطوة التالية في عملية تطبيق اللامركزية في ستاركنيت - التصويت على تغييرات البروتوكول.

خلال الأسابيع القليلة الماضية، اتخذت شركة StarkNet خطوات هامة لزيادة اللامركزية من خلال إنشاء[مؤسسة StarkNet](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59)، إطلاق[رمز STRK على إيثيريوم](https://medium.com/starkware/starknet-token-is-deployed-on-ethereum-f27f0000b00c)، و[القاهرة مفتوحة المصدر 1.](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0).

وسوف تتوسع هذه الوظيفة في الخطوة التالية، وعلى وجه التحديد المرحلة الأولى من حكم StarkNet، والتي سوف تمتد على مدى الأشهر المقبلة.

### TL;DR

* سيتم التصويت الأول للموافقة على التغييرات المقترح إدخالها على بروتوكول StarkNet أو رفضها قريبا
* وسيكون المشاركون في التصويت خلال المرحلة الأولى هم:\
  - الحائزون للرمز\
  - مندوبون يختارهم حاملو الرموز الذين يفضلون تفويض حقوقهم في التصويت\
  - مندوبون تختارهم مؤسسة StarkNet لممارسة بعض حقوقها في التصويت\
  - مجلس البناء المحترف، المحددة من قبل مؤسسة StarkNet
* الجميع مدعوون لترشيح أنفسهم كمندوب في إدارة ستاركنيت
* سيتم إجراء المناقشات في منتدى مجتمع StarkNet[](https://community.starknet.io/)

### الخلفية

ويجري في الوقت نفسه تقديم عمليتين من أجل تحقيق رؤية StarkNet، لتصبح شبكة عامة مقاومة للرقابة: `1` لا مركزية[مكونات نظام StarkNet](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671)، هـ . و`2` تنفيذ آليات الإدارة فيما يتعلق بتغييرات البروتوكولات.

ويشكل بناء آليات للإدارة الجيدة تسمح لمجتمع مفتوح بإدارة عمليات رفع مستوى البروتوكولات تحديا خطيرا. وهي عملية تدريجية واستكشافية تتطلب تعاونا مجتمعيا واسع النطاق.

من أجل تخطيط وتنسيق المراحل الأولى من حكم ستاركيت، أنشأت مؤسسة ستاركنيت لجنة للحكم. سوف تنشر المؤسسة المزيد من التفاصيل عن نطاق اللجنة ومهمتها في وظيفة منفصلة. وأعضاء اللجنة هم ديفين ماتيوز (هولندا)، ومانور بريلي (StarkWare)، وسيلفي شيفيت (req). وفيما يلي خطة المرحلة الأولى من إدارة شركة StarkNet، وقد صاغها أعضاء اللجنة إلى جانب مختلف المساهمين من النظام الإيكولوجي StarkNet، ووافق عليها مجلس المؤسسة.

### خطة المرحلة الأولى للحكم في Starknet

وقد بدأت المرحلة الأولى من إدارة StarkNet. ومن الآن فصاعدا، سيتمكن أعضاء المجتمع المحلي من المشاركة في تشكيل StarkNet، من خلال قناة أخرى، هي التصويت على تغييرات البروتوكول. وهذه ليست سوى المرحلة الأولى من حكم StarkNet؛ ومع تقدم شبكة StarkNet إلى المراحل التالية، فإن نطاق آليات الحكم والمشاركين سوف يتوسع. فيما يلي تفاصيل المرحلة**الأولى**:

#### موضوع التصويت

الترقيات المقترحة لبروتوكول StarkNet. وستقترح المؤسسة جميع التحسينات في هذه المرحلة. وستعكس المقترحات المناقشات والأفكار والتغذية المرتدة التي أثيرت في منتدى مجتمع StarkNet.

#### نوع التصويت

تصويتات إشارات خارج السلسلة (Via Snapshot)

#### عملية التصويت

1. وستنشر المؤسسة نسخة مستكملة من StarkNet إلى غويرلي.
2. وستتاح للناخبين فترة ستة أيام لدراسة النسخة المحسنة أثناء تشغيلها على غويرلي. وخلال هذه الفترة، يمكنهم التصويت على ما إذا كانوا يوافقون عليه لنشر شبكة ”مينينت“.
3. وإذا وافق الناخبون على اقتراح ما، فسيكون هناك تأخير قدره 24 ساعة + قبل تقديم طلب الترقية إلى الصيانة.

سيتم إصدار إعلانات لهذه التحديثات على حساب[تويتر لمؤسسة StarkNet](https://twitter.com/StarkNetFndn)، كما على[منتدى مجتمع StarkNet](https://community.starknet.io/).

#### الحد الأدنى والنصاب المطلوب

* العتبة هي الأغلبية البسيطة (أي أن العتبة هي 50٪ من الأصوات المدلى بها)
* لا يوجد نصاب مطلوب يعني أنه لا يوجد حد أدنى من المشاركة لكي يكون التصويت صحيحا

### المشاركون في المرحلة الأولى من التصويت

وفيما يلي قائمة بمن سيتمكنون من المشاركة في المرحلة الأولى من عملية الحكم:

#### حاملي الرمز المميز

* في المرحلة الأولى من حكم StarkNet، معظم حاملي العملات الرمزية هم من المساهمين الأساسيين الأوائل والمستثمرين الذين قاموا ببناء ودعم الشبكة في مراحلها الأولى ([اقرأ هذا المنشور لمزيد من التفاصيل](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)).
* ومع مرور الوقت، سيتم توزيع الرمز المميز على المطورين والأطراف الأخرى التي تقوم بأعمال صيانة الشبكة وترقيتها. وعلى هذا النحو، ستتمكن تلك الأحزاب من تأمين الشبكة واستخدامها وتشغيلها والمشاركة في حكمها.

#### المندوبون

**الأساس المنطقي**:\
تفويض سلطة التصويت يمكّن حاملي العملات الرمزية من تفويض ولاية الحكم إلى أعضاء المجتمع المعنيين والمطلعين والمهنيين. بفضل ما يلي:

* ويمكن لحملة الرموز أن يختاروا أن يكونوا جزءا من عملية صنع القرار من خلال الديمقراطية التمثيلية بدلا من الديمقراطية المباشرة.
* ويستطيع أفراد المجتمع المحلي المتفرغون والموهوبون أن يقوموا بدور هام في الحكم من خلال جدارتهم بسمعتهم. لا توجد حاجة لامتلاك الرموز المميزة من أجل التقدم بنفسك كمندوب.

**المسؤوليات**:\
تنفيذ عملية تعلم جادة لكل قرار، وهذا من شأنه أن يؤدي إلى اتخاذ قرارات مستقلة تستند إلى أسس سليمة وتستفيد منها شركة StarkNet ورؤيتها الطويلة الأجل.

**العملية**:

* فأولا وقبل كل شيء، لكي تنجح آلية التفويض، هناك حاجة إلى مجموعة من المندوبين ذوي الكفاءة.
* والسبيل إلى أن يصبح مندوبا لا يسمح له - وليست هناك شروط مسبقة - ولكن لمن يرغبون في ذلك، تم إنشاء قسم في المنتدى حيث يمكن للمندوبين المحتملين نشر ملفات التعريف ([في هذا الرابط](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049)).
* ويمكن لحملة الرموز أن يختاروا بحرية أي خطاب إيثريوم L1 يرغبون في تفويض سلطة التصويت الخاصة بهم.
* للحصول على مزيد من التفاصيل، يرجى قراءة[المنشور المخصص على منتدى مجتمع StarkNet](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

#### مجلس بناة StarkNet

لجنة مهنية تعينها المؤسسة.

**المنطق**:\
تنفيذ آليات الحكم القائمة على مشاركة المجتمع والسمعة المهنية. وليس فقط على أساس حيازة الرمز.

**المسؤوليات**:

* تنفيذ عملية تعلم ومناقشة جادة لكل قرار، من شأنها أن تؤدي إلى اتخاذ قرارات تستند إلى أسس سليمة وتعود بالنفع على شبكة StarkNet، ورؤيتها الطويلة الأجل
* القيام بدور نشط في المناقشات والتصويت خلال المرحلة الأولى
* كفالة شفافية مناقشاتهم وعمليات صنع القرار التي يضطلعون بها
* الوصول إلى المجتمع عن طريق المناقشات المفتوحة حول منتدى مجتمع StarkNet

**العملية**:

* 17 من أعضاء اللجان الذين عينتهم المؤسسة
* فترة الولاية - المرحلة الأولى من إدارة شركة StarkNet (عدة أشهر)
* للحصول على مزيد من التفاصيل، يرجى قراءة[المنشور المخصص على منتدى مجتمع StarkNet](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

### قوة التصويت للمرحلة الأولى

خلال المرحلة الأولى من حكم StarkNet، لن يشارك StarkWare في التصويت. سوف تفوض مؤسسة StarkNet سلطة التصويت إلى مجلس البناء، وإلى العديد من المندوبين من المجمع، ولن تصوت مباشرة.

توزيع قوة التصويت في**المرحلة الأولى**سيكون كما يلي:

* المستثمرون: 33.3 في المائة
* مساهمة StarkNet() الأولى في النواة الأساسية (باستثناء StarkWare): 33.3%
* ممثلو المؤسسة: 33.3%\
  - مجلس بناة StarkNet: 23.3%\
  - المندوبون الذين يدلون بأصواتهم نيابة عن المؤسسة: 10%

### التصويت الأول - إصدار StarkNet، 0.11

وسيجرى التصويت الأول في الأسابيع المقبلة. سيتعلق التصويت برفع مستوى StarkNet Alpha إلى الإصدار 0.11.

سيبدأ التصويت بعد وقت قصير من إصدار جويرلي وسيتم الإعلان عنه عبر القنوات الرسمية:[حساب تويتر لمؤسسة StarkNet](https://twitter.com/StarkNetFndn)و[منتدى مجتمع StarkNet](https://community.starknet.io/). ابقى مترقبًا!