### TL;DR

* نحن نقوم ببناء StarkNet بخطوات، بدءًا من إنشاء**إمكانية الاستخدام**، ثم تحسين**الأداء**، وأخيراً الانتقال إلى**اللامركزية**
* وقد حققنا هدفنا الأول وهو القابلية للاستعمال. وهذا يعني أننا قمنا بتسليم حساب عام في حالة شبيهة بإيثيريوم (قبل سنوات من الاعتقاد بأنه ممكن)
* ونحن الآن ننتقل إلى المرحلة الثانية من خطة البناء المكونة من ثلاثة أجزاء: الأداء، والتركيز على الإنتاج، وتكلفة المعاملات، والتوقت.
* التالي: اللامركزية

بعد سنة فقط من إعلان خطط[StarkNet](https://starknet.io/)لأول مرة، تتمتع المنصة بوظيفة جيدة جدا. مجتمع المطورين يزدهر بما يتجاوز أكثر توقعاتنا، ويوفر موجة مستمرة من المشاريع الأصلية الجديدة L2.

وكانت أولويتنا على السنة الماضية تتمثل في التمكين من القيام بذلك بالضبط، من خلال إنشاء StarkNet يعمل مع مجموعة من الميزات السريعة التوسع، والتي تمكن الديفار من الغوص بشكل مستقيم.

لقد فعلوا هذا بأعداد كبيرة. مقياس جيد هو عدد التنزيل الخاص بمكتبة جافا سكريبت ل StarkNet[](https://www.starknetjs.com/): بالفعل في 5k منذ أن أصبحت متاحة قبل 4 أشهر.

ومع ذلك، بينما تقوم StarkNet بتسليم سحر الضغط الذي وعدنا به، في الوقت الحاضر، إنها بعيدة كل البعد عن أن تكون قادرة على فعل ذلك لما يكفي من تطبيقات DApps مع ما يكفي من الناتج، وقد يكون هذا مصدر إحباط للمطورين في الأجل القصير.

تكنولوجيتنا الأساسية المختبرة في المعركة، والتي تثبت أنها العديد من المعاملات وتقلص الأدلة، تحتاج إلى أن تسبق دفعة أو تسلسل المعاملات. إنها عملية قام فريق StarkWare بإتقانها لمرة واحدة لمحرك التحسين[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)، ونحن نعمل حاليا على القيام بذلك مرة أخرى لتلبية احتياجات شركة StarkNet.

الآن بعد أن تم تحقيق العديد من أهدافنا الخاصة بالقابلية للاستخدام، نقوم بتحويل التركيز إلى جعل هذا أولويتنا القصوى. إنها كلها جزء من خارطة الطريق المؤلفة من ثلاث مراحل:**إمكانية الاستخدام**، يليها أداء الشبكة****، ثم**اللامركزية**. سنة في ونريد أن نعطيكم نظرة خاطفة في ظل هذه الصفة - لمحة عامة عن ما هي القطع الموجودة وما زال العمل جاريا.

### القصة بعيدة جدا

وأُطلق اسم StarkNet Alpha على الشبكة العامة للاخترانت، في حزيران/يونيه، وعلى موقع Mainnet في تشرين الثاني/نوفمبر. وبحلول وقت نشر شبكة "مينينت"، كانت شبكة "StarkNet" تقدم بالفعل حساباً عاماً في حالة شبيهة بحالة "إيثيريوم"، التي كان يعتقد على نطاق واسع أنها كانت على بعد سنوات.

وطوال فترة التطور، اخترنا نهجا ركز أولا على أهم الوظائف الوظيفية وأصدرها حالما تصبح متاحة، تقاسم عملية التطور مع المجتمع المحلي أساسا. StarkNet، أبعد ما يكون عن أن تكون مكتملة الميزة، ولكن حتى الآن، يمكن للمطورين أن يبنوا بالفعل تطبيقات ذات مغزى ومعقدة. اليوم، لدينا مئات المطورين[بناء على StarkNet،](https://starkware.notion.site/Projects-Building-on-StarkNet-a33dee55778a4515a9be9bdae02ee682)عشرات من الـ dApps، وأكثر من اثني عشر فريقا خارجيا يطور أدوات وهياكل أساسية للنظام الإيكولوجي لـ StarkNet.

وقد قدمت سلسلة من التحديثات العديد من الميزات الهامة، بما في ذلك رسالة L1<L2 والبيانات على السلسلة ودعم التكوين، ودعم الأحداث، وآلية الرسوم الأساسية، ترقية العقود، والتجريد من الحساب، واختبار الإطار، وأدوات المطورين، والتأكيد السريع، ورقم الكتل، وعلامة الحظر الزمنية، ودعم عقود الحساب.

مجتمع المطورين مهتم اهتماما عميقا بـ StarkNet، و في الواقع تشكيل تطويره. تم بالفعل إدخال الميزات استناداً إلى ملاحظات المطور. ويمكن للاعتماد أن يفوق الزيادة في الإنتاج، وهذا هو السبب في أن هذه الدفعة تمثل أولويتنا الكبرى الآن.

### الخطوات التالية

والآن بعد أن وصلنا إلى إمكانية الاستخدام، حان الوقت لتحسين أداء النظام. والنظام في حالته الراهنة قادر على دعم الموارد المحدودة للمعاملات. الطريقة لحل هذا هو عن طريق تحسين أداء عقدة Sequencer ، التي تعادل StarkNet. وهذه هي "الآلة" التي تسلسل المعاملات بعد تقديمها. عندما يتم تحسين هذا ، سيصبح الناتج صاروخ سماوي.

وتحقيقا لهذه الغاية، نقوم في الوقت نفسه بتحليل مواطن الاختناقات ومعالجتها واحدا تلو الآخر. وتتصل جميع الاختناقات حاليا بعملية التسلسل التي تأتي قبل أن نستشهد بمثيلات ستارك. مكدس العرض المختبر للمعركة مستعد لدعم ناتج شبيه StarkEx-على StarkNet.

ونحن نتوقع أن يكون وضع المتسلسل على النحو الأمثل عملية تدوم بضعة أشهر، مع إدخال تحسينات تدريجية خلال H1/22. وهدفنا هو أن نصل في بداية النصف الثاني من عام 2022 إلى مستوى واحد على الأقل من الحجم أعلى من إيثيريوم، بتكلفة لا تقل عن ضعفين من الحجم أقل من إيثيريوم. وهذه هي البداية فقط.

وهناك سبب وجيه يدعو إلى ضرورة هذه المرحلة المثلى. وأن StarkNet لم يتم إطلاقه مع متسلسل جاهز: StarkNet كان قادراً على تحقيق إمكانية الاستخدام بسرعة كبيرة لأننا حصلنا على بداية من الرأس. وبدلا من البدء من الصفر وبناء متسلسل جديد تماما، استخدمنا المجموعة من StarkEx كعنصر مركزي.

كانت هذه طريقة رائعة للبناء. لم يقتصر الأمر على التسليم بسرعة، بل يعني أننا متأكدون من أننا بنينا على أسس متينة. اختبر StarkEx في المعركة، الوظيفة الأساسية التي تقود StarkNet، حيث أنها زادت من مئات المليارات من الدولارات في التجارة التراكمية.

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)هو محرك الحجم لبعض من أنجح تطبيقات dApps باستخدام L2: dYdX (العقود الدائمة)، وتنويع في (التجارة والمدفوعات الفورية)، وكذلك في المناجم والتجارة).

لكن ناقل التسلسل الذي تم بناؤه لهم وغيرهم من عملاء StarkEx يمكنه فقط أخذ StarkNet حتى الآن. ويتعامل كل واحد منها بشكل عام مع نفس النوع من المعاملات كل يوم. StarkNet كل شيء عن**الحوسبة العامة**، لذا فإن احتياجاته مفتوحة. عندما يأخذ عامل التسلسل المعاملات من متجر الذاكرة، فإنها تأتي بأشكال وأحجام مختلفة. بالإضافة إلى ذلك، StarkNet هي أيضا شبكة مفتوحة مما يعني أن هناك نفقات حسابية إضافية غير موجودة في Starkex.

والتحدي الحالي، وهو تحقيق الحد الأمثل من التسلسل في تلبية هذه الاحتياجات الجديدة، هو مهمة هامة، ولكن لدينا فهم قوي للطريق المطلوب، على أساس تنميتنا الناجحة StarkEx .

### التالي للأعلى: اللامركزية

ومن المقرر أن تكون شبكة StarkNet شبكة لا مركزية تماما ولا تصرح لها باستمرار، وتكون مكتملة بانتخاب القادة وآليات الحكم. وسيصبح تحقيق ذلك محط تركيزنا الرئيسي عندما نخرج من الصواريخ السحيقة ونخفض التكلفة، ونأمل أن يكون لدينا أول نسخة لامركزية بحلول نهاية عام 2022. ونتوقع أن نتشاطر علنا خطتنا لتحقيق اللامركزية في الأشهر المقبلة.

ومثلما يمثل الإنتاج المحدود الحالي مرحلة مؤقتة في تطور ستاركنيت، فإن المستوى الحالي لمشاركة ستاركويري هو أيضاً مؤقت أيضاً. ونحن ننظر إلى أنفسنا على أنها سقالة من نوع ما، تؤدي وظيفة هامة خلال مرحلة التشييد، ولكنها تعاد إلى الوراء في الوقت المناسب.

ويجري بالفعل تطوير العقدة بالكامل، وهي خطوة أولى مثيرة نحو اللامركزية. العُقد الكاملة ستمكن أي شخص من الاستمرار والتحقق من حالة الشبكة محلياً، وتتبع بالضبط ما يحدث. وهناك ثلاثة أفرقة -*إيريغون، هولندا*- تقوم بتطوير عقد كاملة، ومن المحتمل أن يبدأ المزيد منها في التطوير في المستقبل.

وفي تطور موازٍ، تجري الاستعدادات لفتح البرامج الحاسوبية المتسلسلة وإثباتها للجمهور. أي شخص سيكون قادرا على المشاركة كعامل تسلسل أو كبديل على StarkNet.

وسيتم تطوير هيكل لتحفيز الناس على المشاركة، يشمل مكافآت اقتصادية. ستذهب رسوم StarkNet جزئيا إلى واضعي التسلسل والمثلين.

وفي الأجل المتوسط، نتوقع أن نجعل تسلسلنا متاحا لأطراف ثالثة، وفي الأجل الطويل، نتوقع أيضا أن نرى أفرقة مختلفة تبني سلاسل التسلسل التي ستكون تسلسل لـ StarkNet.

### تحسين دائمًا، الاستماع إلى الأبد

ومع تحول التركيز إلى التحدي التالي، سنواصل تحسين الإنجازات السابقة. وفي مواصلة العمل في جميع مجالات[StarkNet](https://starknet.io/)، ستظل أذننا مفتوحة دائما لمجتمع المطور بأكمله. لذلك شارك في المناقشة، عبر[ديسكورد](https://discord.com/invite/uJ9HZTUk2Y)، مجتمع[StarkNet Shamans](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=StarkNet+Shamans&ie=UTF-8&oe=UTF-8)،[تويتر](https://twitter.com/Starknet_Intern)، أو مسار آخر ، والمساعدة في تشكيل مستقبل حجم البلوكشين.