في أواخر نوفمبر 2022، تم الإعلان عن إطلاق [مؤسسة Starknet](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb) والمؤسسة منظمة مستقلة مكرسة لتحقيق رؤية ستاركنت المتمثلة في التحول إلى طبقة مزدهرة لا مركزية ولا تتمتع بحق الصالح الثاني (L2) (ويعرف أيضاً باسم .a. ZK-Rollup). 

مع [مجلس متعدد التخصصات](https://medium.com/starknet-foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59) قوي على رأس اللعبة، مؤسسة Starknet هي في وضع جيد يسمح لها بمتابعة هدفها المتمثل في تعزيز وتوسيع مجتمع Starknet، • الإشراف على التطوير المستمر للشبكة، ووضع آليات حكم لا تصرح لها بالصلاحيات، وتحقيق اللامركزية الكاملة للنظام الإيكولوجي لستاركينت. 

واليوم، فإن المؤسسة متحمسة لإعلان تعيين خمس لجان علناً، كل منها مكلف بولاية محددة تتماشى مع مهمة ستاركنت وأولوياتها. إن ولاية كل لجنة ليست محصورة في حجر، وسوف تخضع لتقييمات روتينية، مع إدخال التعديلات والتعديلات عند الضرورة.

وهذه اللجان هي:

* لجنة المخصصات
* اللجنة الأولى لمنح التبني
* لجنة شراكات المطورين
* لجنة الحوكمة
* لجنة النظام الإيكولوجي

وسنتشاطر أدناه المزيد من التفاصيل عن اللجان، بما في ذلك ولايتها وعملياتها وأعضائها الأوليين.

## تقديم لجان مؤسسة Starknet 

### لجنة المخصصات

ولجنة المخصصات مسؤولة عن التخطيط والإشراف والتنفيذ لتوفير رمز النظام الإيكولوجي Starknet - STRK. ستستخدم STRK كرمز للمشاركة في آلية إجماع Starknet. كما أنها ستستخدم كرمز لإدارة الشبكة وكعملة غاز لدفع رسوم المعاملات الخاصة بالشبكة. 

وتتسم لجنة المخصصات بأهمية حاسمة لضمان التوزيع العادل واللامركزي والشفاف للعملة الرمزية التي ستمكن النظام الإيكولوجي لشبكة ستاركينت. وتشرف اللجنة على تزويد المستخدمين بالعملات المميزة STRK التي يتعين عليها دفع رسوم استخدام Starnet. وستقوم اللجنة بتقييم وتقديم توصيات إلى مؤسسة ستارنيت بشأن المجموعات المؤهلة استناداً إلى أهداف الإنصاف والشفافية واللامركزية. وسيتم الإعلان عن هذه الخطط بمجرد تجهيزها.

يمكن الاتصال بلجنة الأحكام على العنوان التالي: [provisions@starknetfoundation.org](mailto:provisions@starknetfoundation.org).

### اللجنة الأولى لمنح التبني

ولجنة المنح الأولى للتبنّي ملتزمة بتعزيز نمو النظام الإيكولوجي لستارنيت عن طريق تقديم منح للأفرقة المبتكرة التي تبني تطبيقات على السلسلة في ستاركنت. 

إن الغرض من لجنة فريق التكنولوجيا والتقييم الاقتصادي يتلخص في تيسير التوسع والحيوية في النظام الإيكولوجي من خلال عمليات الانتشار في السلسلة. وستعلن اللجنة عما قريب عن وضع المعايير للجولة الأولى من الطلبات التي ستركز بأثر رجعي على الأفرقة التي بدأت بالفعل في البناء على موقع Starnet. 

وتلتزم لجنة منح التبني المبكر بالشفافية وستعلن عن جميع مبالغ المنح.

يمكن الاتصال بلجنة منح التبني الأولى على العنوان التالي: [earlyadoptergrants@starknetfoundation.org](earlyadoptergrants@starknetfoundation.org).

### لجنة شراكات المطورين

وتضطلع لجنة الشراكات القائمة على التطوير بدور حيوي في النظام الإيكولوجي لشبكة ستارنيت عن طريق تعزيز الشراكات الاستراتيجية الجديدة في مجال التطوير والإشراف عليها لإدخالها في النظام الإيكولوجي لشبكة ستاركينت. وعلى وجه الخصوص، تُعتبر شراكات المطورين الاستراتيجيين بمثابة تعاون بشأن قطع رئيسية من الهياكل الأساسية ذات الأهمية الحاسمة لنجاح ستاركنت.

وتشمل المسؤوليات الرئيسية للجنة تبسيط عملية تقديم الطلبات لشراكات المطورين، وإجراء العناية الواجبة على النحو الواجب، والموافقة على المقترحات المقدمة. 

وتتسم اللجنة بأهمية حاسمة في تعزيز نظام إيكولوجي قوي من خلال تحديد ودعم أفرقة المطورين التي قامت ببناء الطبقة الأساسية للشبكة أو تقوم بإنشائها بنشاط. وتكفل جهودهم منح الأفرقة التي تعمل على تأمين وتوسيع نطاق الهياكل الأساسية للسكك الحديدية في ستارنيت بطريقة لا مركزية وشفافة. 

يمكن الاتصال بلجنة شراكات المطورين على العنوان التالي: [developerpartnerships@starknetfoundation.org](mailto:developerpartnerships@starknetfoundation.org).

### لجنة الحوكمة

ولجنة الحوكمة مكلفة بدور حاسم في عملية اللامركزية الجارية في النظام الإيكولوجي لستاركينت. واللجنة مسؤولة عن البحث والتخطيط وتنفيذ المراحل الأولية لإدارة ستارنيت. 

مع التركيز على اللامركزية وتحقيق التوازن بين المشاركة المجتمعية والتنمية النشطة الجارية؛ وتهدف اللجنة إلى وضع الأسس الأولية لإدارة ستارنيت وتنفيذها والإشراف عليها. 

وستقوم لجنة الحوكمة بوضع وإنشاء آليات أساسية تحافظ على شفافية وعدالة وعدل. والهيكل اللامركزي الذي يعزز مشاركة المجتمعات المحلية ويكفل استمرار النمو والمشاركة اللامركزية في النظام الإيكولوجي. ولتحقيق هذه الأهداف، وستحدد اللجنة القرارات التي ستصوت عليها جماعة ستارنيت وستوافق عليها وستضع الإجراءات القانونية الواجبة لمناقشة وتنفيذ عمليات التصويت على الحكم. 

لقد بدأت اللجنة بالفعل المرحلة الأولى [من حكم Starknet](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820). للحصول على أي استفسارات تتعلق بالتصويت الأول، يرجى الاتصال بـ: [firstvote@starknetfoundation.org](mailto:firstvote@starknetfoundation.org).

يمكن أيضا الاتصال بلجنة الإدارة على: [governance@starknetfoundation.org](mailto:governance@starknetfoundation.org). 

لمعرفة المزيد عن عمل لجنة الحكم وخريطة الطريق، يرجى الرجوع إلى [هذه الصفحة](https://www.starknet.io/en/posts/governance).

### لجنة النظام الإيكولوجي

وتتولى لجنة النظام الإيكولوجي مسؤولية تمكين المدمجين الجدد وأعضاء المجتمع المحلي الجدد وإدماجهم في النظام الإيكولوجي لستاركينت. ويشمل ذلك تحديد سفراء ستارنيت وتمكينهم ودعمهم، ومنح المنح للمساهمين في النظام الإيكولوجي ومجمعات المواهب، وتنظيم ورعاية مجموعة عامة من الأحداث والشراكات التعليمية التي تعزز مشاركة المجتمع في النظام البيئي لستاركنت. 

وسيحظى السفراء بالاحترام وسيكونون أعضاء ثابتين في مجتمع ستاركيت يلتزمون بتنظيم المناسبات وحضورها والتحدث فيها. • تعزيز التنمية المجتمعية، وإيجاد المحتوى، والتماس الرعاية ذات المنفعة المتبادلة، وإقناع الأفراد والفرق الواعدين بالبناء على قاعدة ستارنيت.

وللجنة النظام الإيكولوجي الداخلية تركيز رئيسي مختلف عن لجنة منح التبني المبكر. وفي حين أن لجنة المجموعة تهدف إلى تمهيد الطريق ومنح المتبنين الأوليين لشركة Starkne، وتشدد لجنة النظام الإيكولوجي الداخلي على استمرار النمو والتنمية المستدامين للنظام الإيكولوجي على مستوى القاعدة الشعبية. 

يمكن الاتصال بلجنة النظام الإيكولوجي على العنوان التالي: [onboarding@starknetfoundation.org](mailto:onboarding@starknetfoundation.org).

## المعالم القادمة

وبتعيين هذه اللجان، فإن مؤسسة ستاركينيت على استعداد للقيام برحلة مثيرة في المستقبل. وتكرس كل لجنة جهودها لتعزيز جانب محدد من جوانب النظام الإيكولوجي معا، وستعمل المؤسسة، جنبا إلى جنب مع المؤسسة، على إقامة نظام إيكولوجي من الطبقة الثانية مزدهر ولا مركزي ولا يسمح له بذلك.  

إليك ما يلي: 

* سيتم إجراء [التصويت الأول للحكم](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820) في 21 مارس 2023؛
* سيتم نشر الإعلان الأول للجنة EAG وتفاصيل الجولة الأولى من التطبيقات على [مدونة مؤسسة StarkNet](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) في 21 مارس 2023.

الحفاظ على نظرة على [المدونة](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) لمؤسسة StarkNet وقنوات وسائل الإعلام الاجتماعية لآخر التحديثات والفرص.

**\
للحصول على جميع معلومات مؤسسة Starknet الإضافية، التحديثات والمقترحات، اتبع Starknet على [تويتر](https://twitter.com/Starknet)، انضم إلى [ديسكورد](http://starknet.io/discord)، وقراءة منتدى المجتمع [.](https://community.starknet.io/)**