اليوم نرحب بـ**مؤسسة StarkNet**، وهي مؤسسة مجتمعية جديدة منظمة لتوفير بنية مجتمعية مستقلة لدعم مشروع StarkNet.

StarkNet هي صلاحية لا صلاحية لها ولا مركزية تعمل كشبكة L2 عبر إيثيريوم، حيث يمكن لأي تطبيق أن يحقق مقياساً متزايداً إلى حد كبير لحسابه، من دون المساس بقدرة إيثيريوم على التكوينات والأمان. لمزيد من المعلومات حول StarkNet، ألقي نظرة على[هنا](https://starknet.io/). أن تكون مسؤولة بحق ومتاحة لمجتمع مطوريها ومستخدميها، ويحتاج StarkNet إلى ميسِّر مستقل للحكم الموجه نحو المجتمعات المحلية للنظام الإيكولوجي لشبكة StarkNet بأكملها.

وستقوم مؤسسة StarkNet المنشأة حديثا، بدعم وموارد من قطاع عريض من أفراد المجتمع المحلي، بتعزيز البحث والتطوير، • تعزيز استخدام شبكة StarkNet، وتوسيع نطاق شبكة StarkNet، والتكنولوجيا الداعمة، وتشجيع استخدام شبكة StarkNet، واعتماد هذه الشبكة، ومشاركة المجتمع المحلي في شبكة StarkNet، وإدارة المشاريع. وستساعد المؤسسة في تمويل وتنظيم مؤتمرات المستعملين والمطورين، وتنسيق التعاون مع المجتمعات المحلية المتحالفة وذات الصلة.

وسيدير المؤسسة مجلس أول مؤلف من سبعة مديرين لهم خلفيات متعددة التخصصات من جميع أنحاء العالم. باختصار:

* [أندرو ماكلوفلين](https://andrew.mclaughl.in/about-me)- سياسة التكنولوجيا والحقوق الرقمية ومباشر الأعمال الحرة وخبير الإدارة الذاتية للمجتمع
* [إيلي بن ساسون](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)— شارك/رئيس شركة StarkWare المشارك في اختراع شركة STARKs
* [الحائط الإريك](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))- الباحث المستقل في بلوكشين والقائد الفكري
* [اجتماع الطقس](http://www.heathermeeker.com/)- خبير في ترخيص البرمجيات المفتوحة المصدر
* [شوبهانجي سراف](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)- أستاذ الرياضيات وعلوم الكمبيوتر النظرية، ومساهم أساسي في الرياضيات التي تقوم عليها STARKs
* [Tomasz Stanczak](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)- مهندس سلسلة الكتل والزعيم والمدير التنفيذي في هولندا، أحد أكبر مباني الفرق في StarkNet
* [أوري كولودني](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)- المؤسس المشارك لـ StarkWare والمدير التنفيذي

تم إنشاء رمز StarkNet لمكافأة المطورين والمشغلين StarkNet على العمل الذي يقومون به للحفاظ على الشبكة والنهوض بها. وتضم المؤسسة 50 شخصا. % من التعدين الأولي ل 10B رمز، والتي ستتولى المؤسسة إدارة تخصيصها لمنفعة المستخدمين، المشغلون والمطورين في مجتمع StarkNet ، كما هو مبين[هنا](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6). وتخضع الرموز المتبقية لإقفال مدته أربع سنوات ويملكها المساهمون الحاليون والمستثمرون في برنامج StarkNet.

وقد بدأ مجلس مؤسسة StarkNet العمل والتحضير لإضفاء الصبغة الرسمية على عملياته، وتوظيف مدير تنفيذي، والبدء في تشكيل لجان مجتمعية مخصصة للنهوض ببعض المشاريع الأساسية مثل التعرف على ما / أين / كيف / متى يتم التصويت الأول لحاملي عملة StarkNet.

ونتمنى لمجتمع StarkNet بأكمله النجاح ونحن فخورون ومتحمسون للعمل على إطلاق مؤسسة StarkNet.



### إليك ما يجب على مجلسنا قوله:

**أندرو:**

> ما يجعلني StarkNet إجبارًا لي هو أنه في رأيي، أكثر الجهود الواعدة والمقنعة تقنياً لجعل إيثيريوم (وغيرها من سلاسل الكتل) منصة حاسوبية عالمية قابلة للقياس ومأمونة وغير صالحة حقاً. مع العلم الصخري الصخري وفريق موهوب وراءه، StarkNet، هو جزء محوري من تحقيق المنفعة الواسعة النطاق التي كانت فوق أفق النظام الإيكولوجي السائد لسلسلة الكتل.
> 
> وبصفتي عضوا في المجلس المؤسس، فإنني أهدف إلى التركيز على الحكم الرشيد وبناء المجتمع العالمي الفعال. مؤسسة StarkNet ستكون بداية لا تستهدف الربح، مع مهمة لبناء مجموعة من البناة والمستخدمين الذين يشاركون ويتنوعون ويتمتعون بالصلاحية للحكم بأنفسهم. وتحتاج المؤسسة نفسها، بوصفها منظمة، إلى أن تكون منفتحة وشفافة وخاضعة للمساءلة وموثوقة وأخلاقية. وكمثال على الحكم الذاتي للمجتمعات المحلية، وآمل أن أرى المؤسسة تقود عملية إنشاء أدوات وخدمات للحكم تعمل على أساس قوة StarkNet، وهي أدوات وخدمات بديهية ومفيدة موضوعيا - ومتاحة للآخرين بقدر ما هي متاحة لنا.

**Eli:**

> إن النجاح الأولي لStarkNet (و STARK) قد فاجأني بالدهشة. وما بدأ كمجهود يركز على ستاركوتي هو الآن نظام إيكولوجي مزدهر وسريع التوسع. Yahoo!
> 
> إن الحكم موضوع صعب، موضوع أصاب المجتمعات البشرية على مر التاريخ. إن إدارة StarkNet، بما في ذلك الضوابط والتوازنات الضرورية، وآليات حل الصراعات وما إلى ذلك، لم تظهر وتبلور بعد. وهكذا فإن مشاعري بالإثارة والتفاؤل تتواضع بسبب التحديات المقبلة. ومن الواضح لي أنه لا ينبغي لأي طرف بمفرده أن يحكم شركة StarkNet. وبالتالي، فإنني أرى أن أهم جزء من مهمتنا هو الاستماع إلى النظام الإيكولوجي الواسع والموسع لمطوري StarkNet ومساعدتهم على قيادة الطريق.

**الثرية:**

> فالتكنولوجيات المتطورة هي إلى حد كبير أكثر الحلول الواعدة لسؤال كيفية توسيع نطاق التمويل غير المسموح به لملايين المستعملين. وتوفر هذه المعايير القدرة على التحقق بدقة من الحساب العام، ومن ثم يمكن توسيع نطاق خصائص وقيم خط الأساس الخاص بالإثريوم ليشمل الطبقات أعلاه. ولعل StarkNet أهم تركيب لهذا المفهوم، وإنني أقبل بتواضع مهمة المساعدة على ضمان نزاهتها ونجاحها.

**الصحة:**

> ويسعدني أن أكون جزءا من مؤسسة StarkNet.
> 
> منذ ما يقرب من ثلاثة عقود، كنت أعمل لمساعدة الناس على فهم ترخيص المصدر المفتوح. أنا محامٍ، لذلك طبعاً، لقد قضيت الكثير من الوقت لمساعدة موكليّ على التعلم عن ترخيص المصادر المفتوحة وتطويرها. ولكن خلال تلك العقود، وتعمل صناعة التكنولوجيا برمتها على تحسين فهم كيفية التعاون - وهذه هي هدية نموذج تطوير المصادر المفتوحة. لقد كنت محظوظا بشكل خاص، لأن الكثير من عملي كان يساعد الآخرين - وليس عملائي فحسب - على معرفة قواعد ونماذج التعاون. بطريقة ما، كان لدي الحظ العظيم أن أكون معلماً كمستشار.
> 
> أتطلع إلى العمل مع مؤسسة StarkNet للانتقال إلى الحقبة التالية من إيثيريوم وبلوكشين ودعم مجتمع StarkNet المتنامي.

*(هيش هو مستشار ل StarkWare.)*

**Shubhangi:**

> أنا باحثة في الأسس النظرية لعلوم الكمبيوتر. شخصيا, لقد أدهشتني كيف أن بعض التطورات النظرية المثيرة في الميدان منذ العقدين الماضيين قد تضافرت لخلق التكنولوجيا التي تمكن من التحقق من ستارك.
> 
> أعتقد أن مهمة تحقيق إمكانية التوسع عن طريق ستاركس من خلال منصة عامة لا مركزية، حيث يلعب المطورون دوراً مركزياً في الإدارة والتصميم لديه القدرة على توسيع نطاق تكنولوجيات البلوكشين إلى حد كبير. وبصفتي عضوا في المجلس، فإنني حريص أيضا على إتاحة السبل لتحفيز شركة StarkNet، والاستفادة من البحوث الحديثة في علوم الكمبيوتر النظرية. وإنني أتطلع إلى أن أكون جزءا من هذا الأمر.

*(شبانغي هو مستشار لـ StarkWare.)*

**Tomasz:**

> تدخل شبكة StarkNet، مرحلة هامة من تطورها - مرحلة تصبح فيها أكثر انفتاحا وقابلية للتحويل، ولا ثقة فيها وأكثر ثقة. وأرى أن دوري في المؤسسة هو فرصة لتعزيز التعاون، ودعم التحرك نحو مستقبل سلاسل لامركزية ومأذونة مدعومة من قبل STARKs.
> 
> وإذ تذكّر طريقي في هولندا بصفتي متلقية للمنح من مؤسسة إيثيريوم وتفهم التحديات والفرص التي يواجهها البناء، وأرحب بالفرصة التي أتيحت لي لضمان قيام الفريق التنفيذي في مؤسسة StarkNet ببناء نظام إيكولوجي يشعر البناة فيه بأنهم قادرون، ويستفيد من جهود البحث والتطوير التي يبذلونها مع بناء StarkNet كمنفعة عامة. وإنني أتطلع إلى رؤية الأجيال القادمة من البناة والمجتمعات المحلية تجد دورها كشركاء مستقلين في شركة StarkNet.

**Uri:**

> بصفتي مؤسسًا مشاركاً & رئيسًا تنفيذيًا في StarkWare، كنت ألاحظ فضاء سلسلة الكتل منذ عام 2018 (قادمًا جديدًا نسبياً! ، ومشاركة عميقة في بناء حلول لمقاييس الإيثيريوم. أدوات البرمجيات للسلامة الحسابية التي بدأنا في تطويرها في StarkWare يتم وضعها الآن في أيدي المطورين في جميع أنحاء العالم. والمهمة واضحة: ينبغي وضع هذه الأدوات في أيدي أي مطور مهتم في العالم؛ وينبغي تحسين هذه الأدوات. وستقوم مؤسسة StarkNet بدور هام ومثير في إنجاز هذه المهمة، في إضفاء الطابع اللامركزي على StarkNet.