## Yksityisyyden suoja

Tämä on yksityisyyden suoja (”Privacy Policy”) joka ohjaa miten me, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “me”, “me” tai “me”), käytä Henkilötietoja (määritelty alla), jotka keräämme, vastaanotamme ja tallennamme yksilöitä yhteydessä sivuston käytön yhteydessä https://starknet. o ja kaikki muut sivustot, joita käytämme (kukin, yhdessä sen osa-alueiden, sisällön ja palvelujen, “Sivusto”).

1. Johdanto. Olemme panneet tämän tietosuojakäytännön täytäntöön, koska yksityisyytesi ja muiden käyttäjien yksityisyyden suoja ovat meille tärkeitä. Tämä tietosuojakäytäntö selittää verkkotietokäytäntöjämme ja valintoja, joita voit tehdä siitä, miten henkilökohtaisia tietojasi kerätään ja käytetään sivuston yhteydessä. “PersonalInformation” tarkoittaa mitä tahansa tietoa, jota voidaan käyttää joko yksin tai yhdessä muiden tietojen kanssa henkilön tunnistamiseksi, sisältäen muun muassa etunimen, sukunimen, sähköpostiosoitteen, fyysisen osoitteen tai muun yhteystiedon.
2. Ehdot Käyttö. Tämä tietosuojakäytäntö on osa käyttöehtojamme, jotka ovat saatavilla osoitteessa https://starknet.io/terms/(“Terms”). Kaikilla tässä tietosuojakäytännössä annetuilla kapitalisoiduilla mutta määrittelemättömillä termeillä on oltava sille ehdoilla annettu merkitys.
3. Hyväksyntä ja muuttaminen. Sinulla ei ole lakisääteistä velvoitetta antaa meille henkilökohtaisia tietoja, ja vahvistat täten, että henkilökohtaisten tietojen antaminen on omaa ilmaista tahtoasi. Käyttämällä sivustoa hyväksyt tämän tietosuojakäytännön ehdot ja meidän kokoelma, joka on voimassa Henkilötietojen käsittely ja jakaminen tässä esitettyjä tarkoituksia varten. Jos et hyväksy tätä tietosuojakäytäntöä, älä käytä tai muuten käytä sivustoa. Pidätämme oikeuden oman harkintansa mukaan muuttaa tätä tietosuojakäytäntöä milloin tahansa. Tällainen muutos tulee voimaan kymmenen (10) päivän kuluttua tarkistetun tietosuojakäytännön lähettämisestä Sivustolle, ja Sivuston käytön jatkaminen sen jälkeen tarkoittaa, että hyväksyt nämä muutokset.
4. Mitä henkilökohtaisia tietoja keräämme ja miten keräämme ne. Emme tällä hetkellä vaadi sinua antamaan henkilökohtaisia tietoja, jotta meillä olisi pääsy sivuston yleisiin tietoihin. Mutta me vastaanotamme ja/tai keräämme sinulta henkilökohtaisia tietoja seuraavilla tavoilla:\
   \
   4.1. ‘Contact Us’ Tiedot. Jos lähetät meille ”Ota yhteyttä” -pyynnön, onko lähettämällä online-lomake, jonka annamme saataville, tai lähettämällä sähköpostia sähköpostiosoitteeseen, jonka näytämme, saatat joutua antamaan meille tiettyjä tietoja, kuten nimesi, yrityksen sähköpostiosoitteesi, yrityksen, tehtävänimen ja puhelinnumeron.\
   4.2. Luo Tili. Jos luot tilin, jotta voit käyttää tiettyjä palveluja Sivustolla, sinun on annettava meille sähköpostiosoitteesi, nimesi ja käyttäjätunnuksesi.\
   4.3. Kolmannen osapuolen tilit: Voit halutessasi luoda tilin klikkaamalla 'Yhdistä' tai 'sisään' -painiketta, jonka voimme näyttää sivustolla nimetyn kolmannen osapuolen verkkosivuilla tai palvelussa (kukin “Kolmannen osapuolen tili”), kuten GitHub, Discord ja Twitter. Näin voit linkittää palvelutilisi ja kolmannen osapuolen tilisi. Jos valitset tämän vaihtoehdon, sitten sinun on hyväksyttävä yhteys sekä tietotyypit (jotka voivat sisältää henkilökohtaisia tietoja), jotka me saamme kolmannen osapuolen tililtäsi ja niistä toiminnoista, joita me voimme suorittaa kolmannen osapuolen tiliisi liittyen. Huomaa, että jotta voit käyttää tätä vaihtoehtoa, sinun täytyy olla ja saattaa olla tarpeen allekirjoittaa olemassa oleva kolmannen osapuolen tili.\
   4.4. Loki Tiedostot. Saatamme käyttää lokitiedostoja. Lokitiedostojen sisältämä tieto sisältää internet-protokollan (IP)osoitteet, selaimen tyypin, Internet-palveluntarjoajan (ISP), päivämäärä/aika postimerkki, viittaus/poistumissivut, klikkatut sivut ja muut selaimesi tiedot voivat lähettää meille. Voimme käyttää tällaisia tietoja analysoidaksemme suuntauksia, hallinnoidaksemme sivustoa, seurataksemme käyttäjien liikettä sivuston ympärillä ja keräääksemme demografisia tietoja.\
   4.5. Evästeet ja muut seurantatekniikat. Sivustomme voi käyttää evästeitä anonyymit tunnisteet ja muut seurantatekniikat, jotta voimme tarjota sivustomme ja esitellä sinulle tietoja, jotka on räätälöity sinulle ja jotta voit seurata käyttäjiä. Eväste on pieni tekstitiedosto, jota voidaan käyttää esimerkiksi keräämään tietoa toiminnasta sivustolla. Tietyt evästeet ja muut teknologiat voivat käyttää PersonalInformationin palauttamista, kuten käyttäjän aiemmin ilmoittama IP-osoite. Useimmat selaimet voit hallita evästeitä, mukaan lukien hyväksyvätkö ne vai eivät, ja miten poistaa ne. Voit asettaa useimmat selaimet ilmoittamaan sinulle, jos saat evästeen, tai voit halutessasi estää evästeiden käytön selaimessasi.\
   4.6. Sivusto voi käyttää työkalua nimeltä “Google Analytics” keräämään tietoa sivuston käytöstä. Google Analyticscollects tietoja, kuten kuinka usein käyttäjät vierailevat tällä sivustolla, mitä sivuja he käyvät, kun he tekevät niin, ja mitä muita sivustoja he käyttivät ennen saapumista tälle sivustolle. Käytämme Google Analyticsin kautta saamiamme tietoja ylläpitääksemme\
   ja parantaaksemme sivustoamme ja tuotteitamme. Emme yhdistä Google Analyticsin avulla kerättyjä tietoja henkilökohtaisesti tunnistettaviin tietoihin. Google Analyticsin avulla kerätyt tiedot Google Analyticsin käyttämistä ja jakamista tämän sivuston käynneistäsi rajoittavat Google Analytics -käyttöehdot, saatavilla osoitteessa http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html ja Googlen tietosuojakäytäntö ovat saatavilla osoitteessa http://www.google.com/policies/privacy/. Voit saada lisätietoja siitä, miten Google kerää ja käsittelee tietoja erityisesti Google Analyticsin yhteydessä osoitteessa http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Voit estää Google Analyticsin käyttämästä tietojasi lataamalla ja asentamalla Google AnalyticsOpt-out -selain, joka on saatavilla osoitteessa https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Tapa Käytämme Henkilökohtaisia Tietoja. Jos lähetät tai keräämme henkilötietoja sivuston kautta, voimme käyttää näitä henkilötietoja seuraavilla tavoilla:\
   5.1. Saatamme käyttää henkilökohtaisia tietojasi Sivustomme ja palvelujemme tarjoamiseen ja parantamiseen.\
   5.2. Saatamme käyttää henkilökohtaisia tietojasi ottaaksemme sinuun yhteyttä ja tarjotaksemme sinulle tiettyjä tarjouksia ja/tai ohjelmia, joihin olet rekisteröitynyt tai joita uskomme kiinnostavan sinua.\
   5.3. Saatamme käyttää nimettyä sähköpostiosoitettasi: (i) lähetä sinulle päivityksiä tai uutiskirjeitä koskien Sivustoa ja tuotteitamme; ja/tai (ii) ottaa sinuun yhteyttä ja/tai vastata ”Ota yhteyttä”.
6. Kuinka voimme jakaa henkilökohtaiset tietosi.\
   6.1. Saatamme siirtää henkilötietojasi paikallisille tai ulkomaisille tytäryhtiöillemme tai tytäryhtiöillemme ja/tai kolmannen osapuolen palveluntarjoajillemme ja yhteistyökumppaneillemme näiden tietojen säilyttämiseksi tai käsittelemiseksi meidän puolestamme, liiketoiminnan tarkoituksiin ja tarjota sivustomme sinulle ja muille käyttäjille. Tällaisia tietoja voidaan siirtää muihin maihin. Edellytämme, että nämä osapuolet sitoutuvat käsittelemään tällaisia tietoja tietosuojakäytäntömme mukaisesti.\
   6.2. Voimme luovuttaa henkilötietojasi tai mitä tahansa Sivuston kautta toimittamiasi tietoja, jos uskomme vilpittömästi, että tällaisten tietojen luovuttaminen on hyödyllistä tai kohtuudella välttämätöntä: (i) noudattaa sovellettavaa lakia, sääntely, oikeudellinen prosessi tai hallituksen pyyntö; (ii) ehtojen noudattaminen, mukaan lukien niiden mahdollisten rikkomusten tutkiminen; iii) petosten tai turvallisuuskysymysten havaitseminen, estäminen tai muuttaminen puuttuminen; r (iv) suojautua vahingoilta StarkWaren oikeuksille, omaisuudelle tai turvallisuudelle, käyttäjillemme, itsellesi tai yleisölle.
7. Anonyymien tietojen käyttö. Saatamme käyttää nimettömiä tietoja (kuten alla on määritelty) tai luovuttaa ne kolmannen osapuolen palveluntarjoajille, jotta voimme parantaa sivustoamme ja parantaa sivuston kokemusta. Voimme myös luovuttaa Anonymous Information (tai ilman korvausta) kolmansille osapuolille. “Anonyymit tiedot”tarkoittaa tietoja, jotka eivät mahdollista yksittäisen käyttäjän tunnistamista, kuten yhdistettyjä tietoja sivustomme käytöstä.
8. Opting Out. Voit halutessasi olla vastaanottamatta tulevaa myynninedistämistä, mainontaa tai muita Sivustoon liittyviä sähköposteja meiltä valitsemalla peruuta tilaus linkki alaosassa jokaisen lähettämämme sähköpostit. Huomaa, että vaikka et halua vastaanottaa edellä mainittuja viestejä, voimme silti lähettää sinulle vastauksen mihin tahansa “Ota yhteyttä” pyyntöön ja pyyntö vastaanottaa demo tuotteemme, jotka ovat tarpeen helpottaa sivuston käyttöä.
9. Valintaa. Voit aina valita, antaako tai luovuttaako se Henkilötietoja vai ei. Jos päätät olla antamatta pakollisia henkilötietoja, voit silti käydä sivuston osissa, mutta et ehkä pääse käsiksi tiettyihin vaihtoehtoihin, ohjelmiin, tarjouksiin ja palveluihin, joissa olemme tekemisissä kanssasi.
10. Tarkkailu/Tarkkuus. Siinä määrin kuin annat meille henkilökohtaisia tietoja, haluamme säilyttää paikkansapitäviä henkilötietoja. Jos haluat poistaa tai korjata muita henkilökohtaisia tietoja, joita voimme tallentaa, voit lähettää käyttöoikeuspyynnön lähettämällä sähköpostia osoitteeseen info@starnet.io. Sähköpostiosoitteesi tulee sisältää riittävät tiedot pyynnöstäsi.
11. Linkit kolmansien osapuolten tuotteisiin ja vuorovaikutus niiden kanssa. Sivusto voi antaa sinulle mahdollisuuden olla vuorovaikutuksessa kolmannen osapuolen tilillesi ja muille kolmansien osapuolten verkkosivustoille tarkoitettujen linkkien kanssa, mobiilisovellukset ja -palvelut, jotka eivät ole meidän omistuksessamme tai hallinnassamme (kukin kolmannen osapuolen palvelu). Emme ole vastuussa tällaisten kolmannen osapuolen palvelujen yksityisyyden suojaan liittyvistä käytännöistä tai sisällöstä. Ota huomioon, että kolmannen osapuolen palvelut voivat kerätä henkilötietoja sinulta. Näin ollen Kehotamme sinua lukemaan kunkin kolmannen osapuolen palvelun käyttöehdot ja tietosuojakäytännöt, joiden kanssa päätät käyttää tai olla vuorovaikutuksessa.
12. Lasten Yksityisyys. Sivusto ei ole jäsennelty houkuttelemaan alle 13-vuotiaita lapsia. Näin ollen emme aio kerätä henkilökohtaisia tietoja keneltäkään tiedämme olevan alle 13 vuotta. Jos saamme tietää, että olemme keränneet Henkilötietoja lapsilta alle 13 vuotta, poistamme nämä tiedot mahdollisimman pian. Jos uskot, että meillä saattaa olla tällaisia tietoja, ota meihin yhteyttä osoitteessa info@starnet.io.
13. Turvallisuus. Henkilökohtaisten tietojen turvallisuus on meille tärkeää. Noudatamme yleisesti hyväksyttyjä alan standardeja, mukaan lukien asianmukaisten hallinnollisten, fyysisten ja teknisten suojakeinojen käyttö, meille toimitettujen henkilökohtaisten tietojen suojaamiseksi. Kuitenkin, mikään tapa siirtää Internetin kautta tai sähköisen tallennustavan, ei ole 100 % turvallinen. Näin ollen, kun pyrimme käyttämään kohtuullisia hyväksyttäviä keinoja henkilötietojesi suojaamiseksi, emme voi taata sen ehdotonta turvallisuutta tai luottamuksellisuutta. Jos sinulla on kysyttävää palvelun turvallisuudesta, voit ottaa meihin yhteyttä osoitteessa info@starknet.io.
14. Sulautuminen, myynti tai konkurssi. Siinä tapauksessa, että meidät hankkivat kolmannen tahon tai sulautetaan kolmannen tahon kanssa tai konkurssin tai vastaavan tapahtuman yhteydessä, pidätämme oikeuden siirtää tai luovuttaa Henkilötietoja edellä mainittujen tapahtumien yhteydessä.
15. Meidän Kalifornia Älä Seuraa Ilmoitusta. Saatamme kerätä henkilökohtaisesti tunnistettavia tietoja yksittäisen kuluttajan verkkotoiminnasta ajan mittaan ja eri sivustoilla, kun kuluttaja käyttää Sivustoa. e älä salli kolmansien osapuolten kerätä henkilökohtaisesti tunnistettavia tietoja yksittäisen kuluttajan verkkotoiminnasta ajan mittaan ja eri verkkosivustoilla, kun kuluttaja käyttää Sivustoa. \[Vahvista että se on oikein]
16. Sitoumus Olemme sitoutuneet suojelemaan yksityisyyttäsi. Yksityisyytesi suojaaminen verkossa on kehittyvä alue, ja kehitämme jatkuvasti palveluamme vastaamaan näihin vaatimuksiin. Jos sinulla on kommentteja tai kysymyksiä liittyen tietosuojakäytäntöömme, tai henkilökohtaisia tietojasi, joita voimme tallentaa ja käyttää, ole hyvä ja ota yhteyttä osoitteeseen info@starknet.io.

## Ehdot & ehdot

Tervetuloa https://starknet.io. (yhdessä aliverkkotunnusten kanssa, sisältö, merkit ja palvelut ”Sivusto”). Lue seuraavat käyttöehdot huolellisesti ennen kuin käytät tätä sivustoa, jotta olet tietoinen laillisista oikeuksista ja velvollisuuksista suhteessa StarkWare Ltd. (’StarkWare’, ’we’, ’our’ tai ’us’). Käyttämällä sivustoa tai käyttämällä sitä, tunnustat nimenomaisesti ja hyväksyt, että olette solmineet oikeudellisen sopimuksen kanssamme ja että olette ymmärtänyt ja suostunut noudattamaan sitä, ja olla oikeudellisesti sidoksissa nämä Käyttöehdot, yhdessä yksityisyyden suoja (”Ehtot”). Näin luovut kaikista sovellettavista oikeuksista, jotka edellyttävät alkuperäistä (ei-sähköistä) allekirjoitusta tai muiden kuin sähköisten tallenteiden toimittamista tai säilyttämistä, siinä määrin kuin sovellettavassa lainsäädännössä ei ole kielletty. Jos et suostu siihen, että nämä käyttöehdot sitovat sinua, älä käytä tai käytä Sivustoa.\
\
Tausta. Sivuston tarkoituksena on tarjota yleistä tietoa StarkWare-ohjelmasta ja sen tuotteista ja palveluista.\
Muutos. Pidätämme oikeuden oman harkintansa mukaan muuttaa näitä ehtoja milloin tahansa. Tällainen muutos tulee voimaan kymmenen (10) päivää sen jälkeen, kun Sivustolle on lähetetty tarkistetut ehdot. ja Sivuston käytön jatkaminen sen jälkeen tarkoittaa, että hyväksyt nämä muutokset.\
Kyky hyväksyä ehdot. Sivusto on tarkoitettu vain kolmetoista (13) vuotta täyttäneille tai sitä vanhemmille henkilöille. Jos olet alle 13-vuotias, älä käy tai käytä Sivustoa. Jos olet 13-18 vuoden ikäinen, sitten sinun täytyy tarkistaa nämä Ehdot kanssasi vanhemman tai holhoojan kanssa ennen kuin vierailet Sivustolla tai käytät sitä, varmista, että sinä ja vanhempasi tai holhoojasi ymmärtävät nämä Ehdot ja hyväksyvät ne.\
Sivuston käyttöoikeus. Niin kauan kuin nämä Ehdot ovat voimassa, annamme täten sinulle luvan vierailla sivustolla ja käyttää sitä, jos noudatat näitä ehtoja ja sovellettavaa lakia.\
Rajoitukset. Et saa i) kopioida, jakaa tai muokata mitään Sivuston osaa ilman etukäteen antamaamme kirjallista lupaa; (ii) käyttää, muokata, luoda johdannaisteoksia, siirtää (myynnin, jälleenmyynnin, lisenssin, alilisenssin, ladata tai muuten), jäljentää, levittää, näyttää tai julkistaa Sisältöä (määritelty jäljempänä), paitsi jos se on nimenomaisesti sallittua jäljempänä esitetyssä muodossa; (iii) häiritä palvelimia tai verkkoja, jotka on liitetty Sivustoon; (iv) käyttää tai laukaista mitä tahansa automatisoitua järjestelmää (mukaan lukien rajoituksetta ”robotit” ja ”hämähäkkiä”) Sivustoon päästämiseksi; ja/tai (v) kierretty poistaa käytöstä tai muuten häiritä Sivuston turvallisuuteen liittyviä ominaisuuksia tai ominaisuuksia, jotka estävät tai rajoittavat minkä tahansa Sisällön käyttöä tai kopiointia tai jotka rajoittavat Sivuston käyttörajoituksia.\
Tili. Jotta voit käyttää joitakin sivuston palveluja, sinun täytyy ehkä luoda tili (“Tili“). Hyväksyt sen, että et luo tiliä kenellekään muulle tai käytä toisen tiliä ilman heidän lupaaan. Kun luot tiliä, sinun on annettava tarkat ja täydelliset tiedot. Olet yksin vastuussa toiminnasta, joka tapahtuu tililläsi, ja sinun on pidettävä tilisi salasana turvassa. Sinun on ilmoitettava StarkWarelle välittömästi kaikista tietoturvaloukkauksista tai luvattomasta tilin käytöstä. Kuten sinun ja StarkWaren välillä, olet yksin vastuussa toiminnasta, joka liittyy tiliisi. Jos haluat poistaa tilisi voit lähettää sähköpostipyynnön StarkWarelle osoitteessa info@starknet. o.\
KOLMANSIEN OSAPUOLTEN TUOTTEIDEN VASTAVUUDEN MITTAAMINEN Sivusto voi sisältää linkkejä kolmannen osapuolen palveluihin tai sovelluksiin, mukaan lukien StarkNet-järjestelmän (kolmannen osapuolen palvelut) päälle rakennetut tai sen kanssa yhteensopivat sovellukset. Linkit ovat palvelu käyttäjälle, eikä ne ole millään tavalla kolmannen osapuolen Palveluiden StarkWare hyväksyntää. Sinä yksin olet vastuussa tällaisten kolmannen osapuolen palveluiden kunnon, laadun, turvallisuuden, vakauden ja ehtojen tarkistamisesta ennen niiden käyttöä. Kolmannen osapuolen palveluiden käyttö on omalla vastuullasi. TARKASTELUN HÄVITTÄMINEN JA KAIKKI VASTAAVAT, MUKAAN LUETTUNA OLEMASSA TAI VAHVISTETTUJA VAROITUKSIA VARTEN KOLMANSIA OSAPUOLIA PALVELUJA VARTEN SINÄ TUNNUSTA, ETTÄ EI ESITTELYÄ ON STARKWAREEN PÄÄTTÄNYT KOLMANSIEN OSAPUOLTEN PALVELUIHIN MUKAAN LUETTUNA KOLMANSIEN OSAPUOLTEN TARKOITUKSESSA TARKOITETTUJA PALVELUJA VARTEN\
Teollis- ja tekijänoikeudet.\
Sisältö ja merkit. (i) Sivuston sisältö, mukaan lukien rajoituksetta teksti, asiakirjat, artikkelit, esitteet, kuvaukset, tuotteet, ohjelmistot, grafiikka, valokuvat, äänet, videot, interaktiiviset ominaisuudet ja palvelut (kollektiivisesti ”Materiaalit”), ii) ja Käyttäjälähetykset, sellaisena kuin se on määritelty jäljempänä (yhdessä Materiaalien kanssa ”Sisältö”), ja iii) siinä olevat tavaramerkit, palvelumerkit ja logot (”Merkinnät”) ovat StarkMaren ja/tai sen lisenssinantajien omaisuutta, ja ne voidaan suojata sovellettavien tekijänoikeuslakien tai muiden immateriaalioikeuksia koskevien lakien ja sopimusten nojalla. “StarkWare”, StarkWare-logo ja muut merkit ovat StarkWaren tai sen tytäryhtiöiden merkkejä. Kaikki muut sivustolla käytetyt tavaramerkit, palvelumerkit ja logot ovat niiden omistajien tavaramerkkejä, palvelumerkkejä tai logoja. Pidätämme kaikki oikeudet, joita ei ole nimenomaisesti myönnetty sisällä ja sisällön kanssa.\
Sisällön käyttö. Sinulle on annettu sisältöä vain henkilökohtaiseen ja tietojesi käyttöön eikä sitä saa käyttää, muokata, kopioida, levittää tai lähettää, lähettää, näyttää, myydä, lisensoida, hylätä tai muulla tavoin hyödyntää mitä tahansa muuta tarkoitusta varten ilman kirjallista suostumustamme. Jos lataat tai tulostat kopion sisällöstä, sinun on säilytettävä kaikki sen sisältämät tekijänoikeudet ja muut omistusoikeuden alaiset ilmoitukset.\
Käyttäjälähetykset.\
Vastuullisuus. Sivusto sallii sisällön lähettämisen, ylläpitämisen, jakamisen ja julkaisemisen sinä ja muut käyttäjät sivuston blogin kautta (“Käyttäjälähetykset“). Ymmärrät, että onko tällaiset Käyttäjälähetykset julkaistu vai ei, emme takaa mitään luottamuksellisuutta suhteessa mihinkään Käyttäjälähetyksiin. Olet yksin vastuussa käyttäjien lähetyksistä ja niiden lähettämisen, julkaisemisen tai lataamisen seurauksista. Meillä on täysi harkintavalta julkaista käyttäjän lähetyksiä ja pidätämme oikeuden oman harkintansa mukaan ja ilman lisäilmoitusta sinulle, valvoa, sensuroida, muokata, poistaa, poistaa, ja/tai poista kaikki sivustolle lähetetty sisältö (mukaan lukien Käyttäjälähetykset) milloin tahansa ja mistä tahansa syystä.\
Omistus. Edustat ja takaat, että omistat tai sinulla on tarvittavat oikeudet ja oikeudet käyttää ja valtuuttaa StarkWare käyttämään kaikkia immateriaalioikeuksia (määritelty alla) käyttäjälähetyksissäsi, ja mahdollistaa sisällyttämisen ja sen käytön Sivuston ja näiden Ehtojen mukaisesti. Ellei käyttäjälähetyksiin viitata erikseen, kaikki viittaukset sisältöön sisältävät viittauksia käyttäjälähetyksiin. “Teollis- ja tekijänoikeuksilla” tarkoitetaan mitä tahansa ja kaikkia oikeuksia, otsikoita ja etuja, olivatpa ne ulkomaisia tai kotimaisia, kaikissa liikesalaisuuksissa, patenteissa, tekijänoikeuksissa, palvelumerkeissä, tavaramerkeissä, tietotaidossa tai vastaavissa teollis- ja tekijänoikeuksissa, sekä kaikki moraaliset oikeudet, yksityisyyden suojaa koskevat oikeudet, minkä tahansa valtion lakien tai asetusten mukaiset julkisuus ja vastaavat oikeudet, sääntely-, tai oikeusviranomainen, ulkomainen tai kotimainen. Sinä säilytät kaikki omistusoikeutesi sisään ja käyttäjälähetyksiisi.\
Lisenssi käyttäjälähetyksiin. Lähettämällä käyttäjäpalautuksia StarkWareen annat StarkWarelle maailmanlaajuisen, peruuttamattoman, ei-yksinomaisen, rojaltivapaan, ikuisen, sublisenssin ja siirrettävän lisenssin käyttää, jäljentää, jakaa ja valmistella esityksen johdannaisteoksia sekä suorittaa Käyttäjäpalautuksia Sivuston ja StarkWare-liiketoiminnan yhteydessä, mukaan lukien rajoituksetta käyttäjien lähetysten (ja niiden johdannaisteosten) osittaista tai osittaista uudelleenjakoa kaikissa mediaformaateissa ja minkä tahansa mediakanavien kautta ja ja luovut täten kaikista moraalisista oikeuksista Käyttäjän lähetyksissäsi, siinä määrin kuin laki sallii. Myönnät myös täten jokaiselle sivuston käyttäjälle tai muulle käyttäjälle tai käyttäjälle lähetetylle käyttäjälle ei-yksinomaisen oikeuden käyttää, jäljentää, jakaa, valmistella johdannaisteoksia, näyttää ja suorittaa tällaisia Käyttäjälähetyksiä, kaikki näiden Ehtojen mukaisesti.\
Estetty sisältö. Hyväksyt, että et näy, lähettää, lähettää, julkaista, lähettää tai lähettää käyttäjätiedot, jotka i) ovat epäoikeudenmukaisia tai vilpillisiä minkä tahansa lainkäyttöalueen kuluttajansuojalainsäädännön nojalla; (ii) on tekijänoikeus, jota suojataan liikesalaisuudella tai johon sovelletaan muuten kolmannen osapuolen omistusoikeuksia. yksityisyyttä ja julkisuutta koskevat oikeudet mukaan luettuina, ellet ole tällaisten oikeuksien omistaja; (iii) aiheuttaa riskin henkilön turvallisuudelle tai terveydelle, mikä aiheuttaa riskin yleiselle turvallisuudelle tai terveydelle, vaarantaa kansallisen turvallisuuden tai häiritsee tutkintaa lainvalvonnan avulla; (iv) tekee tunnetuksi toista henkilöä; (v) edistää laittomia huumeita, rikkoo vientivalvontalakeja, liittyy laittomaan uhkapelitoimintaan tai laittomaan asekauppaan; (vi) on laitonta, herjaavaa, herjaavaa, uhkaavaa, pornografista, häiritsevää, vihamielistä, rodullista tai etnistä loukkaavaa tai kannustaa käyttäytymiseen, jota pidetään rikoksena, aiheuttaa siviilioikeudellista vastuuta, rikkoo mitä tahansa lakia tai on epäasianmukainen; (vii) kyse on varkaudesta tai terrorismista; tai (viii) on muuten pahansuopia tai vilpillisiä.\
Roskaposti. Te hyväksyt, ettekä hyväksy, ettekä hyväksy, Käytä Sivuston tarjoamia viestintäjärjestelmiä luvattoman kaupallisen viestinnän lähettämiseen ja olet yksin vastuussa tällaisesta luvattomasta viestinnästä.\
Tekijänoikeuden loukkaus. Meidän politiikkamme on kunnioittaa tekijänoikeuksien ja muiden teollis- ja tekijänoikeuksien omistajien laillisia oikeuksia, ja käytämme kaupallisesti järkeviä ponnistuksia vastataksemme selkeisiin ilmoituksiin väitetystä tekijänoikeusrikkomuksesta. Kaikki tätä koskevat valitukset on toimitettava osoitteeseen info@starknet.io.\
Tiedon kuvaus. Me yritämme olla mahdollisimman tarkkoja. Emme voi emmekä kuitenkaan takaa, että Sivustolla oleva sisältö on tarkka, täydellinen, luotettava, nykyinen tai virheetön. Pidätämme itsellämme oikeuden tehdä muutoksia sisältöön tai sen osaan, oman arviomme mukaan, ilman vaatimusta, että sisältöön on tehtävä tällaisia muutoksia ennen tai sen jälkeen. Sisällön tai sen osan käyttö on tehty vain omalla vastuullasi ja omalla vastuullasi.\
Linkit.\
Sivusto voi sisältää linkkejä, ja se voi mahdollistaa sisällön lähettämisen, kolmansien osapuolten verkkosivustoille, jotka eivät ole StarkWaren omistuksessa tai määräysvallassa. Emme ole sidoksissa, meillä ei ole määräysvaltaa eikä ota vastuuta sisällöstä, tietosuojakäytännöistä tai käytännöistä, kolmannen osapuolen verkkosivustoilla. Sinu: i) olet yksin vastuussa kolmansien osapuolten verkkosivustojen käytöstä ja linkittämisestä sekä kaikesta sisällöstä, jonka voit lähettää tai lähettää kolmannen osapuolen verkkosivustolle; ja (ii) nimenomaisesti vapauttaa StarkWare mistä tahansa ja kaikki vastuut käytöstä kolmannen osapuolen verkkosivuilla. Näin ollen kannustamme sinua lukemaan ehdot ja yksityisyyden suoja kunkin kolmannen osapuolen verkkosivuilla, että voit halutessasi vierailla.\
StarkWare lupaa linkittää sivuston edellyttäen, että: (i) linkittää, mutta älä toistu mitään sivua tällä sivustolla; (ii) hyperlinkin tekstissä on tarkasti kuvattava sisältö sellaisena kuin se näkyy Sivustossa; (iii) et saa vääristellä suhdettasi StarkWareen kanssa tai esittää mitään vääriä tietoja StarkWare ja ei saa antaa millään tavalla, että hyväksymme mitään palveluja tai tuotteita, ellemme ole antaneet teille nimenomaista suostumustamme, (iv) et saa linkkiä verkkosivustolta (kolmannen osapuolen verkkosivusto), joka kieltää linkinkg kolmansille osapuolille; (v) tällainen kolmannen osapuolen sivusto ei sisällä sisältöä, joka (a) on loukkaava tai kiistanalainen (molemmat meidän harkintamme), tai b) loukkaa minkä tahansa henkilön tai yhteisön immateriaalioikeuksia, yksityisyyden suojaa koskevia oikeuksia tai muita oikeuksia; ja/tai (vi) sinä ja sivustosi, noudatat näitä ehtoja ja sovellettavaa lakia.\
Yksityisyys. Käytämme mitä tahansa henkilökohtaisia tietoja, joita saatamme kerätä tai saada sivuston yhteydessä tietosuojakäytäntömme mukaisesti, joka on saatavilla osoitteessa https://starknet. o/yksityisyyden suoja Asiakas hyväksyy, että voimme käyttää henkilökohtaisia tietoja, jotka annat meille tai annat sen käyttöön tietosuojakäytännön mukaisesti.\
Takuu Vastuuvapauslausekkeet.\
TIETOA ANNETTAVAT ”IS” JA ”KÄYTETTÄVISSÄ” -PERUSTAMISSA JA ILMAN TIETOJA KIINTEÄN OIKEUDEN TAI VAPAUTTAMISESTA TARKASTAA KAIKKIA VAROITUKSIA TAI VAPAUTTAMISESTA MUKAAN MUKAAN LUETTUNA, JOTKA EIVÄT RAJOITETTAA MERKITTÄVÄ MERKITYKSELLISUUS, OIKEUS OSALLISTUMISTA VARTEN TARKOITETTUA TARKOITUSTA JA NIIDEN PERUSTAMISSOPIMUKSEN TAI KAUPPAN HARJOITTAMISTA TAI KÄYTTÖÄ KOSKEVAA TILASTOa. TARKASTELU EIVÄT TAKAISET, ETTÄ TIETOISUUDET, TURVALLISUUS- TAI VIRUSASETUKSET, JOITA ON VAPAAEHTO. SITOUMUS SAA YHDISTYNYT KUNINGASKUNTA, JOTKA ON YHDISTYNYT KUNINGASKUNTA, YHDISTYNYT KUNINGASKUNTA TAI MUUT JÄRJESTÄ. OVAT SOPIMUKSET, ETTÄ TARKASTELU EI OLE TARKASTELTAVANA SINULLE TAI KOLMANSIEN OSAPUOLILLE, ETTÄ TULOA INTERNETIN TEKNISISTÄ PROBLEMISTA SAATA, LÄHETÄ KÄYTTÖ-, LIIKENNE- TAI MUIDEN PALVELUJEN LÄHETTÄMINEN TAI LÄHETTÄMINEN ME ÄLÄ VAROITUS, LÄHETTÄÄ TAI VAKUUTA SISÄLTÖ, TUOTTEET, TAI PALVELUT, ETTÄ ON KOLMANNEN OSAN TIETOJASSA OLEVA TAI TARKASTETTU.\
TARKASTELU EI VAROITUS, LÄHETTÄÄ TAI VAKUUTA KAIKKI SISÄLLÄ APPEARIA KÄYTTÄJÄTTEESSÄ TOIMITTAJAT, JA EI SAA EDUSTAMISTA TAI VAROITUSTA VAROITUSTA SEKÄ LÄHETTÄÄ KAIKKIA VASTUUVAA VAIHTOEHTOISUUKSIA SEKÄ NIIDEN SISÄLLÖSTÄ\
SINUN ERITYISESTI MYÖNNETTY TARKASTELTAVAN, ETTÄ EI PITÄÄ TARKASTAA KÄYTTÄJIEN HUOLTOJA TAI VÄHENTÄMISTÄ (MUKAAN LUKIEN MÄÄRÄ, MITÄ KÄYTTÄJÄ VIRANOMAISEN, LAITOSTEN TAI NIIDEN VÄHENTÄMISESTÄ JA NIIDEN HARMIN TAI VAKUUDEN RISKI YHTEISÖSTÄ YHTEISÖSSÄ.\
VAIHTOEHDOTUKSESI, TAI KÄYTTÄÄ KÄYTTÄJÄ, TAI VÄLITTÄMISESTÄ MITÄ KÄYTTÄJÄN TAI OMISTAJAN KANSSA ON SOVELLETTAVA RISKI JOS SINÄ OLEA MIIN KÄYTTÄJÄN TAI OMISTAJAN KANSSA KÄYTTÄJÄN TAI OMISTAJAN KANSSA KÄYTTÄJÄN HENKILÖSTÄ OVAT SOPIMUKSET, ETTÄ STARKWARE EI OLE KIINNITETTÄVÄ PÄIVITYKSIIN MUKAISTEN TAI NIIDEN MUKAISESTI YHDISTETÄÄN NIIDEN MUKAISESTI OIKEUDELLISET VARASTOT OIKEUDELLA EI OLE VELVOLLISUUS, KUUKAAN MUKAAN MUKAISESTI\
POISTAA OIKEUDELLISESTI OIKEUDELLISESTA POLITIIKASTA, TARKASTAMISESTA EIVÄT OLE KIINTEIDEN JÄÄDYTETTÄVÄ EDELLEEN, VAROJEN TAI EDELLYTYKSET, OMAISUUS TAI VAHVISTETTU, MAAILMANLAAJUISTEN TIETOJEN TURVALLISUUS SAATAVAT SUORITTAA TAI TOIMINTAA ENGAGEITA SITEEN KÄYTTÖÖN AIKANA KÄYTETTÄVÄT TIEDOT\
Vastuun rajoittaminen.\
LAINSÄÄDÄNNÖN TÄYTÄNTÖÖNPANOSSA OLEVAN LAAJEN, TARKASTUKSEN EI PITÄÄ SUORITETTAA, EPÄSUORAT, POIKKEUKSI, ERITYISKOHTA, JOTKA SISÄLTÄVÄT KINDIN PÄIVÄMÄÄRÄT TAI PÄIVITYKSEN PÄIVÄT PÄIVITYKSET, TULOT TAI TULOT TAI TUOTTEET, KÄYTTÖÖN LIITTYVIEN EHDOTUSTEN TAI KÄYTTÖÖN LIITTYVÄT ALUKSET, SITE, EVEN IF STARKWARE ON ANTANUT SUCH PÄIVÄNÄ TAI PÄIVÄNÄ MAHDOLLISUUTTA Jotkin lainkäyttöalueet eivät salli vastuun rajoittamista tai poissulkemista tahallisten tai välillisten vahinkojen osalta, joten edellä mainitut rajoitukset eivät välttämättä koske sinua.\
Korvausvaikutus. Suostut puolustamaan, korvaamaan ja pitämään hallussaan harmittomia StarkWarea ja kumppaneitamme, ja vastaavat virkamiehet, johtajat, työntekijät ja edustajat, kaikista ja kaikista vaatimuksista, vahingonkorvaukset, velvoitteet, tappiot, vastuut kustannukset ja kulut (mukaan lukien mutta ei yksinomaan asianajajan palkkiot), jotka aiheutuvat i) sivuston käytöstä tai käyttökyvyttömyydestä; (ii) Käyttäjäpalautuksesi; (iii) vuorovaikutuksesi minkä tahansa sivuston käyttäjän kanssa tai (iv) näiden ehtojen rikkomisesta.\
Termi ja terminointi. Nämä ehdot ovat voimassa, kunnes StarkWare tai sinä päätät. StarkWarella on yksinomaisen harkintansa mukaan oikeus irtisanoa nämä käyttöehdot ja/tai pääsy Sivustolle tai sen osalle välittömästi milloin tahansa ja ilman syytä (näiden ehtojen rikkominen mukaan luettuna, ilman mitään rajoituksia). StarkWare ei ole vastuussa sinulle tai kolmannelle osapuolelle Sivuston tai sen osan irtisanomisesta. Jos vastustat näiden Ehtojen termiä tai ehtoja tai niihin myöhemmin tehtäviä muutoksia, tai tulla tyytymättömäksi sivustoon millään tavalla, sinun ainoa turvautuminen on lopettaa välittömästi sivuston käyttö. Näiden Ehtojen päättymisen jälkeen sinun on lopetettava kaikki Sivustojen käyttö. Tämä 15 jakso ja 7 jakso (Teollis- ja tekijänoikeudet) - 8. (License to User Submissions), ¶ 11 (Privacy), ¶ 12 (Vastuuvapauslauseke), ¶ 13 (Vastuuvapauslauseke), ¶ 14 (korvausvastuu), ja Ž16 (Riippumattomat urakoitsijat) to ◄ 18 (yleinen) on selviydyttävä näiden ehtojen päättymisestä.\
Riippumattomat urakoitsijat. Sinä ja StarkWare olette itsenäisiä urakoitsijoita. Mikään näissä Ehdoissa ei luo sinun ja StarkWaren välistä kumppanuutta, yhteisyritystä, virastoa tai työsuhdetta. Et saa missään olosuhteissa tehdä tai sitoutua minkäänlaisia takuita, edustustoja, sitoumuksia tai velvoitteita StarkWaren puolesta.\
Tehtävä. Nämä Ehdot sekä niiden nojalla myönnetyt oikeudet ja lisenssit, et saa siirtää tai siirtää sitä, mutta StarkWare voi antaa sen ilman rajoitusta tai ilmoitusta sinulle.\
Yleinen. StarkWare pidättää oikeuden lopettaa tai muuttaa mitä tahansa Sivuston osa-aluetta milloin tahansa. Näihin Ehtoihin ja sinun ja StarkWareen väliseen suhteeseen sovelletaan Israelin valtion lakeja ja niitä tulkitaan niiden mukaisesti, ei oteta huomioon lainvalintaperiaatteita. Hyväksyt sen, että annat Tel-avivissa sijaitsevien tuomioistuinten henkilökohtaisen ja yksinomaisen toimivallan Jaffa ja luopua kaikista lainkäyttövaltaan, paikka, tai epämiellyttäviä foorumi vastustaa tällaisia tuomioistuimia, edellyttäen, että StarkWare voi hakea kieltotuomiota missä tahansa toimivaltaisessa tuomioistuimessa Nämä ehdot muodostavat koko sinun ja StarkWare-sivuston välisen sopimuksen. Jos jonkin näiden ehtojen säännöksen katsotaan olevan pätemätön toimivaltaisen tuomioistuimen toimesta, tällaisen määräyksen mitättömyys ei vaikuta näiden ehtojen jäljellä olevien määräysten voimassaoloon, sillä ne pysyvät täysin voimassa ja voimassa. Mitään näiden ehtojen voimassaoloajasta luopumista ei pidetä tällaisena toimikautena tai minkään muun toimikauden jatkamisena, ja asianosaisen laiminlyönti näiden ehtojen mukaisten oikeuksien tai määräysten asettamisessa ei merkitse tällaisen oikeuden tai määräyksen luopumista. OVAT SOPINEET TÄMÄN TOIMENPITEEN, ETTÄ SINÄ VOIDAAN JÄLKEEN YHDEN (1) TOIMENPITEEN JÄLKEEN JÄLKEEN, JOTKA ON LIITTYVÄ TIETOIHIN LIITTYVÄT SÄÄNNÖT TÄYTÄNTÖÖN. MUUT TOIMENPITEET, KÄYTTÖTARKOITUS ON PERMANENTLY BARRED.



## Käytön aikakaudet

Nämä StarkNet-käyttöehdot kattavat StarkNet-verkon käyttöoikeuden ja sen käytön StarkWare Ltd:n toimesta. hän “StarkNet verkko” on Layer 2 alustan Ethereum, joka ottaa käyttöön hajautettuja sovelluksia vähentää Ethereum kaasun kulutus niiden laskenta . hese Terms koskee kaikkia verkon osallistujia, mukaan lukien i) kehittäjät (molemmat yksilöt ja yhteisöt), jotka johtavat sovelluksia verkon yli (“Kehittäjät”); ja ii) henkilöt ja yksiköt, jotka ovat tällaisten sovellusten loppukäyttäjiä tai jotka muuten ovat suoraan tai välillisesti vuorovaikutuksessa verkon (loppukäyttäjät) kanssa (kollektiivisesti, a ’Aihe Henkilöt’). Kaikki verkon käyttäjät ja osallistujat mukaan lukien kehittäjät ja Loppukäyttäjät kutsutaan kollektiivisesti “sinä” tai “sinun. Käyttämäsi verkko ja kaikki verkossa saatavilla olevat palvelut tai sovellukset ja pääsy verkkoon, andany tietoa, teksti, valokuvat, grafiikka, videot, idea, käsite, löytö, Näiden ehtojen piiriin kuuluvat keksintö, kehitys, teknologia, algoritmi, ohjelma, koodi, dokumentaatio tai muu verkossa saatavilla tai sen kautta saatavilla oleva materiaali tai informaatio. hese Ehdot ovat oikeudellinen sopimus, ja ne sisältävät tärkeitä tietoja laillisista oikeuksista, oikeussuojakeinoista ja velvollisuuksista. Voit käyttää verkostoa vain, jos voit tehdä sitovan sopimuksen. Lue ja tarkista nämä käyttöehdot huolellisesti. f käytät verkostoa luonnollisena henkilönä, Käyttämällä verkostoa (i) hyväksyt sen, että olet ymmärtänyt nämä ehdot ja sitoudut niihin; (ii) noudatat kaikkia sovellettavia lakeja, määräyksiä, sääntöjä ja käytäntöjä; ja iii) edustat, että olet aikuinen ja sinulla on laillisuus tehdä sopimus lainkäyttöalueella, jossa asut, ja jotka ovat mahdollisimman vähäisiä oman lainkäyttöalueesi lain mukaan huolissaan siitä, että ryhdyt harjoittamaan sellaista toimintaa, jota aiot harjoittaa verkossa, johon sisältyy sitovan sopimuksen tekeminen näiden ehtojen noudattamisesta. Hyväksyt myös, että thatyour pääsy verkkoon ja sen käyttö on arvokas etu, jonka saat suostumalla näiden ehtojen noudattamiseen. Jos et hyväksy näitä ehtoja, et saa käyttää tai käyttää Networkia. f käytät verkostoa luonnollisena henkilönä, joka edustaa oikeussubjektia, käyttämällä verkostoa edellä mainittujen sitoumusten lisäksi, edustat ja takaat tällaisen tahon puolesta, että (i)sinulla on valtuudet toimia verkossa tällaisen tahon puolesta, mukaan lukien näiden ehtojen hyväksyminen; ii) tällainen yhteisö on asianmukaisesti organisoitu ja pätevästi olemassa ja hyvässä asemassa sen muodostaman lainkäyttövallan nojalla; (iii) tällaisella yhteisöllä on kaikki tarvittavat valtuudet ja valtuudet tehdä näitä ehtoja ja kumota suunnitellut liiketoimet; (iv) kyseinen yhteisö on asianmukaisesti toteuttanut kaikki tarvittavat yritystoimet ja muut menettelyt, jotka on toteutettava valtuuttaakseen näiden ehtojen toteuttamisen ja toteuttamisen ja saattaakseen harkitut liiketoimet päätökseen. (v) tällainen yhteisö noudattaa kaikkia sovellettavia lakeja, eikä se käytä verkostoa laittomaan toimintaan tai tarkoitukseen eikä yhdistä niihin; ja vi) sellaisten sisältöjen ja materiaalien käyttö ja toiminta, joita kyseinen yhteisö voi edistää verkossa, ei loukkaa eikä loukkaa eikä loukkaa on tarkoituksenmukainen tai ristiriidassa minkä tahansa kolmannen osapuolen immateriaalioikeuksien tai muiden oikeuksien kanssa. Jos lahjoittaja hyväksyy nämä Ehdot ja tällainen yhteisö ei pysty tekemään edellä mainittuja esityksiä ja takuita, et saa käyttää tai käyttää verkkoa. Inors Kielletty: Verkosto ei ole suunnattu alle kahdeksantoista (18) ikäisille henkilöille tai valtakunnan enemmistölle, jos enemmistö-ikä on suurempi). Jos olet alle 18-vuotias tai enemmistön ikä (jos suurempi), sinulla ei ole valtuuksia päästä verkostoon tai käyttää sitä.\
TÄRKEIMMÄT HUOMAUTUKSET: VERKON NETWORKIN ’ALPHA’ STATE OF THE NETWORK MAY INCLUDESTOURITY ISSUUDET JA MUUT SOFTWARE ERRORS. YLITYKSEN MYÖNTÄMINEN KUUDET JA VIRHET VOIVAT\
\
– 2 –\
\
TULOKSET INCORECT TAI VERKON TOIMINTA, TAI VOITA HYVÄKSYTTY MALICIOUS-ACTORIA, SÄÄDÖKSET, JOTKA VOIVAT TULOKSET TAI IRRETRIEVABLEMISPLACEMENTTIEN KAIKKI TAI JA/TAI DIGITAALISTEN VAROJEN JA/ORPRIVATE KEYSTIN, ETTÄ ON LÄHETTÄVÄ TAI SIIRTYNYT VERKKON TARJOAMISESTI TAI NIIN TARKOITETTU TARKASTELUT. VALITSE KÄYTETÄÄN VERKKON TAI VERKKON SOVELTAMISALAAN LIITTYVÄ NIIDEN JÄLKEEN, SINÄ ANNETTAVAT NIIDEN JA HYVÄKSYNTÄVÄT RISKit. TARKASTUKSEN EI OLE KIINNITETTÄVÄ MANNERILLE TAI VASTATTAVA KIINTEÄ, JA SINÄ ON TIETOINEN MITÄ JA KAIKISTA VASTUUISTA TAI VASTAISESTA VASTUUSTA, VAROJEN JA/ALKUPERÄISIN OLEVAT VARAT JA/TAI YKSITYISKOHTAISEN TAI YKSITYISKOHTAISEN TEKIJÖN KUULUVAT TAI YKSITYISKOHTAISET VARAT
1. Verkoston yleiskatsausStarkNet-verkko on Ethereumin Layer 2 -alusta, jonka avulla hajautetut sovellukset voivat vähentää niiden laskennan Ethereum kaasun kulutusta. StarkWare myös kehitetty bridgeto koordinoida liikkumista kuponkia välillä Ethereum ja verkosto, joka sisältyy verkon määritelmään näiden ehtojen soveltamista varten. Verkoston osallistujat ovat kehittäjiä ja loppukäyttäjiä. ou täten nimenomaisesti tiedostaa ja hyväksyy, että Verkosto on avoin alusta ja Asiasanat ovat kukin vastuussa verkon kautta tapahtuvasta käytöstä ja toiminnasta sekä (jäljempänä määritelty) sovelluksista ja Loppukäyttäjäsisällöstä, jonka Aiheen henkilöt ovat lataaneet verkon kautta. StarkWare ei ole vastuussa eikä vastuussa kenellekään asiahenkilölle tai muulle henkilölle tai yhteisölle sovelluksista tai Käyttäjäsisällöstä tai mistään verkon kautta suoritetusta toiminnasta. Verkko voidaan päivittää tai sitä voidaan muuttaa ajoittain. Tällaiset muutokset tai päivitykset voivat olla erinomaisia, mukaan lukien verkon uusien versioiden hyväksyminen, jotka poikkeavat merkittävästi nykyisestä versiosta ja johtavat merkittäviin muutoksiin verkostossa. Tällaisia muutoksia voivat olla muun muassa verkon edistyneemmän version tai verkon muiden ominaisuuksien päivitys. o missä määrin Loppukäyttäjä haluaa ladata verkkoon tietyn loppukäyttäjän sisältöä tai sovelluksia, joihin sisältyy tapahtumatietoja, tällaiseen lataukseen voidaan soveltaa tiettyjä käyttörajoituksia, kuten StarkWare ehkä ilmoittaa ajoittain, mukaan lukien liiketoimien korko ja kokonaisarvo lukittu. vuokrasopimus toteaa, että vaikka verkosto ei tällä hetkellä ole hajautettu verkko tulevaisuudessa, Aiomme muuttaa verkoston osittain hajautetuksi verkoksi ja lopulta täysin hajautetuksi verkoksi. Tällaisissa tapauksissa verkoston tosiasiallinen olemassaolo ja toimivuus riippuvat verkoston eri osallistujien kollektiivisista toimista. Lisäksi hajautettuna verkostona, Verkosto ei voi jatkua eikä se voi toimia odotetulla tavalla, jos kyseiset osapuolet lopettavat toimintansa verkossa. Emme voi taata, että tällaiset osapuolet jatkavat toimintaansa tai että verkosto jatkaa toimintaansa tai suorittaa toimintaansa odotetulla tasolla. tarkWarella ei ole mitään vastuuta tai vastuuta mistään hajautetusta osasta Networkia. Jos verkko muuttuu hajautetuksi verkoksi, näihin käyttöehtoihin voidaan soveltaa myös muita muutoksia. hänen verkostonsa on tällä hetkellä maksuton. Tulevaisuudessa StarkWare aikoo periä verkon laskentatehon käytöstä perittävän maksun, ja hyväksyt ja hyväksyt tällaiset tulevat maksut. Kun verkosto on hajautettu, maksut määräytyvät verkon algoritmien avulla, orany other mechanism that will be determined by the participants in the Network.\
2. Omistajuus\
   \
   – 3 –\
   \
   Kuten sinun ja StarkWaren välillä, StarkWare on kaikkien immateriaalioikeuksien ainoa ja yksinomainen omistaja verkossa ja verkon sisällön, etkä hanki omistusosuutta verkosta ja/tai mitään verkkosisältöä käyttämällä tai käyttämällä Verkostoa tai NetworkContent-sisältöä. Verkon sisältö” sisältää rajoituksetta StarkWare Network -ohjelmiston toteutuksen, mukaan lukien idea, käsite, löytö, keksintö, kehitys, teknologia, algoritmi, ohjelma, koodi, dokumentaatio tai muu siihen liittyvä materiaali tai tieto; ulkoasu ja tunne, suunnittelu, organisaatio, esitys, käyttöliittymä, navigointi ja stylistinen yleissopimukset Network; Verkoston sisältämät tavaramerkit, kauppanimet ja kaikki muut teollis- ja tekijänoikeudet; mukaan lukien kaikki tekijänoikeudet, moraaliset oikeudet, tavaramerkkioikeudet ja patenttioikeudet. Verkon sisältö ei sisällä sovelluksia tai Loppukäyttäjän sisältöä, jota kuvataan alempana.\
3. JärjestelmävaatimuksetVerkkoon pääsemiseksi tarvitset yhteensopivan laitteen, Internet-yhteyden ja tietyn ohjelmiston, joka voi vaatia päivityksiä tai päivityksiä. Laitteistojen, ohjelmistojen ja Internet-yhteyden suorituskyky voi vaikuttaa kykyyn käyttää verkkoa. Olette samaa mieltä siitä, että tällaiset järjestelmän vaatimukset, jotka voivat muuttua ajoittain, ovat teidän vastuullanne. Olet vastuussa kaikista kustannuksista, joita sinulle aiheutuu internetyhteyden saamisesta.\
4. Käyttämäsi verkon käyttö; Loppukäyttäjän sisältö ja sovelluksetVoit käyttää verkkoa ja verkkosisältöä vain näiden ehtojen mukaisesti. Et saa kopioida, jäljentää, muokata, jakaa, lähettää, näyttää, suorittaa, julkaista muuten käyttöön tai hyödyntää, millä tahansa keinolla tai tiedotusvälineillä tai millä tahansa verkon tai verkon sisällöllä lukuun ottamatta tässä esitettyjä määräyksiä. verkon taideteokset voivat sallia loppukäyttäjien (ja mahdollisesti muiden) lähettämisen, Lähettää tai toimittaa sisältöä ja tietoja verkostolle, kuten maksutapahtumatietoja (yhteisesti, “End-UserContent”), ja osa verkosta mahdollistaa kehittäjät luoda, ladata ja käynnistää hajautettuja sovelluksia verkon yli (kollektiivisesti, “sovellukset”). hen lataat, julkaiset tai julkaiset tai asetat saataville loppukäyttäjän sisältöä tai sovelluksia verkossa, myönnät minkä tahansa muun verkon osallistujan sekä StarkWare ikuisen, ei-poissulkevan, rojaltivapaan ja maailmanlaajuisen lisenssin julkisesti esille; välittää, jakaa, isännöidä, julkaista, jäljentää, tehdä muutoksia tai johdannaisteoksia, Säilytä ja käytä tällaisia Käyttäjän sisältösovelluksia verkon käytön ja käytön yhteydessä. vuokrasopimus ei lähetä luottamuksellisia tai salaisia tietoja tai aineistoa verkostoon tai sen kautta. Olet täysin vastuussa Loppukäyttäjän sisällöstä tai sovelluksista, jotka päätät käynnistää tai toteuttaa verkossa tai käyttää sitä, sisältäen loppukäyttäjän sisällön tai sovellusten luottamuksellisuuden ja minkä tahansa ei-julkisen tietosi. Sinun vastuullasi on saada kaikki tarvittavat suostumukset kaikkien sovellettavien lakien mukaan, kun kyse on loppukäyttäjän sisällön tai sovellusten osana olevien muiden henkilöiden henkilökohtaisten tietojen lähettämisestä ja noudattaa mitä tahansa lakeja, jotka koskevat tällaisia tietoja. Tarjoamalla loppukäyttäjän sisältöä ja/tai sovelluksia, sinun:(i) edustat ja takaat, että loppukäyttäjän sisältö ja/tai kehittäjän sisältö on alkuperäistä luomustasi, omistamasi tai muuten hallitset kaikkia loppukäyttäjän sisällön ja/tai sovellusten oikeuksia tai thatyou on tarvittavat oikeudet myöntää lisenssin Päättyneen sisällön ja/tai Sovellukset myönnettynä, ja että loppukäyttäjän sisältö ja/tai sovellukset eivät loukkaa minkään osapuolen oikeuksia, mukaan lukien oikeutta yksityisyyteen, eikä muutoin loukkaa lakia; (ii) noudatat kaikkia sovellettavia lakeja, mukaan lukien muun muassa rahanpesun tai terrorismin rahoituksen torjunta, lahjonnan tai lahjonnan vastaiset lait\
   \
   – 4 –\
   \
   sekä seuraamukset ja vientilait ja iii) korvaavat ja pidättävät vaarattomia StarkWarea ja kaikkia asianajajia kaikista ja kaikista vaateista, kanteet ja vahingonkorvaukset (mukaan lukien rajoituksitta, oikeudenkäyntikulut, oikeusmaksut, Verkoston käytöstä, verkkosisällöstä ja sen käytöstä johtuvia kirjanpidollisia palkkioita ja määriä, jotka on maksettu kirjauksessa). Loppukäyttäjän sisältö ja/tai kehittäjäSisältö ja/tai näiden ehtojen rikkominen tai edustustot ja takuut jäljempänä. ou tekee niin täysipainoista yhteistyötä kuin tällaisten vaatimusten tai toimien puolustaminen kohtuudella edellyttää. evelopers on vastuussa sovellettavan lain noudattamisesta siltä osin kuin on kyse tällaisen kehittäjän tekemän hakemuksen toiminnasta saadusta loppukäyttäjän sisällöstä. edellä mainitusta poiketen on selvennettävä, että ennen kuin loppukäyttäjäsisältö ja/tai -sovellukset ladataan alustalle, Starkware voi valvoa Loppukäyttäjän sisältöä ja sovelluksia ja StarkWare voi hylätä ja/tai kieltäytyä lataamasta tällaista sisältöä oman harkintansa mukaan, lukuun ottamatta tapauksia, joissa loppukäyttäjän sisältö ja sovellukset voivat StarkWaren mielestä vaikuttaa haitallisesti StarkWare-infrastruktuuriin ja -järjestelmään. StarkWare ei tarkista eikä tarkista mitään muuta loppukäyttäjän sisältöä tai sovelluksia. Epäselvyyksien poistamista varten tarkWare ei ole vastuussa mistään Loppukäyttäjän sisällöstä ja/tai sovelluksista, jotka on hyväksytty ladattavaksi ja ymmärrät ja hyväksyt sen, että olet yksin vastuussa loppukäyttäjän sisällöstä/tai sovelluksista, ja seuraukset tällaisen loppukäyttäjän sisältö/tai sovellusten lähettämisestä tai julkaisemisesta verkostoon millään tavalla. MUUT OSAT KUIN KUIN OSAPUOLEN JÄLKEEN KÄYTTÄJÄN SISÄLLÖN TARKOITUKSET, JOTKA ON VASTAAVAN JÄRJESTELMÄN JÄRJESTELMÄ, JOIHIN LIITTYVÄT VASTUUSJÄRJESTELMÄT OSTETTU, JULKISTETTU JA KASVU TAI EI MUU VERKON KÄYTTÄJÄ, TAI FORANY LOSS TAI DAMAGE THERETO, NOR EI OLE MUUTA KUIN OSAPUOLESTA MUKAAN VIESTINTÄ, MÄÄRITTÄMISEKSI LIBEL, FALSEHOODS, TAVOITTEET TAI PORNOGRAFIA SINULLA TAI MUUT KÄYTTÄJÄRJESTELMÄ.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Vuoden 1977 ulkomaisia korruptioita koskeva laki, sellaisena kuin se on muutettuna, Yhdistyneen kuningaskunnan lahjalain (2010), Israelin rikoslain (vuoden 1977 laki) 290–297 pykälä, Israelin rahanpesua koskevaa lakia koskeva kielto vuonna 2000 tai mikä tahansa muu voimassa oleva lahjonnan vastainen lainsäädäntö;\
   ● käyttää verkkoa, jos sinulla on jokin tutkinta, tai on vastaanottanut miltään hallintoelimeltä pyynnön lahjonnasta tai lahjonnasta minkä tahansa perussäännön nojalla;\
   ● käyttää verkostoa, jos olet minkä tahansa maantieteellisen alueen asukas tai kansalainen, jommankumman valtion viranomaiset ovat ilmoittaneet, että digitaalisen omaisuuden ostaminen tai myynti voi olla voimassa olevan lain mukaan kiellettyä, asetus, sääntely, perussopimus tai hallinnollinen säädös;\
   ● käytä Verkoston tai Verkon sisältöä julkaista, lähettää, lähettää, lähettää, lähettää, levittää tietoa tai materiaalia ja/tai muutoin asettaa saataville tai harjoittaa ketään, joka on vastuullista, herjaava, loukkaava, uhkaava, haitallinen, loukkaava, hämärä, hämärä tai muuten vastenmielinen; tai\
   ● yrittää (tai rohkaista tai tukea kenenkään toisen yrittämää poistaa käytöstä, ohittaa, muokata, kuihtaa, kiertää, käänteisinsinööriä, purkaa salauksia tai muutoin muuttaa, tai häiritse verkon tai verkon sisältöä, mukaan lukien rajoituksetta turvallisuutta, digitaalisia oikeuksien hallintaa ordatan salauskomponentteja, jotka rajoittavat pääsyä verkon sisältö;6. Vastustava sisältöVoit löytää joitakin verkon sisältöä, sovelluksia ja/tai loppukäyttäjän sisällön loukkaavaa vastalausetta. Hyväksyt, että verkon käyttösi, mukaan lukien pääsy tällaiseen verkkosisältöön, sovelluksiin ja/tai loppukäyttäjän sisältöön, on sinun yksinomainen riski. ja että Kohdehenkilöillä on mitätön vastuu sisällöstä, jonka voidaan katsoa olevan loukkaavaa tai vastenmielistä. Verkoston sisältöä, sovelluksia ja loppukäyttäjän sisältöä koskevat kuvaukset ovat avuksi sinulle.7. Linkit kolmansien osapuolten verkkosivustoihinVerkostoon voi sisältyä linkkejä kolmansien osapuolten verkkosivustoihin tai palveluihin. Jos klikkaat näitä linkkejä, poistut verkosta. StarkWare ei ole vastuussa tällaisten kolmansien osapuolten verkkosivustojen tai palvelujen sisällöstä tai toiminnasta. Sinun pitäisi käyttää omaa harkintaa arvioitaessa ja käytettäessä näitä verkkosivustoja\
   \
   – 6 –\
   \
   ja palveluja. Kun käytät kolmansien osapuolten verkkosivustoja tai palveluita, tulet tällaisten sivustojen tai palvelujen käyttö- ja tietosuojakäytäntöjen alaisiksi 8. Blockchain Technologiaa koskevat ilmoituksetVerkosto perustuu lohkoketjuteknologiaan. Verkosto voi lisäksi tulevaisuudessa edellyttää digitaalisen valuutan käyttöä sen tiettyjen toimintojen osalta. Käyttäessäsi tätä verkkoa sinun pitäisi olla tietoinen seuraavista riskeistä, jotka liittyvät blockchain-pohjaisiin ohjelmistoihin, mukaan lukien verkko, ja digitaalinen valuutta:\
   ● verkossa on todennäköisesti ajoitettu ja aikatauluton seisokkiaika, keskeytykset, viiveet, kovat haarukat, virukset, ja kyberhyökkäykset;\
   ● Verkosto voi ajoittain puutteellisista ominaisuuksista tai toiminnallisuudesta ja/tai vaatimuksista, tuesta tai muista mukautuksista;\
   ● Verkosto lepää tai lepää kokonaan tai osittain, avoimen lähdekoodin ohjelmisto, ja on olemassa vaara, että henkilö tuo heikkouksia, bugeja, virukset tai muut haitalliset koodit verkon perusinfrastruktuureihin ja aiheuttavat sen, että järjestelmä menettää tai poistaa kaiken digitaalisen valuutan tai muun verkon yhteydessä käytetyn lohkoketjupohjaisen omaisuuden tai osan niistä;\
   ● on mahdollista, että suuri määrä ulkopuolisia yrityksiä ei käytä verkostoa ja muut organisaatiot ja että yleinen kiinnostus hajautettujen sovellusten tutkimiseen ja kehittämiseen on rajallista. Tällainen kiinnostuksen puute voisi vaikuttaa verkoston kehittämiseen. Ei ole mahdollista ennustaa kenenkään osapuolen kehitystyön onnistumista.\
   ● Verkoston todellinen olemassaolo ja toimivuus riippuu verkoston eri osallistujien kollektiivisista toimista. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Verkosto voi kilpailla näiden vaihtoehtoisten verkkojen kanssa, mikä voi vaikuttaa kielteisesti verkostoon.\
   ● Digitaalisen valuutan yksityisten avainten menetys johtaa tällaisen digitaalisen valuutan peruuttamattomaan menetykseen. Olet vastuussa omien yksityisten avainten säilyttämisestä. Yhtiö tai Verkko ei missään tapauksessa ole vastuussa siinä tapauksessa, että menetät tai et muuten pääse käsiksi yksityisiin avaimiin. ou täten nimenomaisesti tunnustaa ja hyväksyy, että (i) hyväksytte ja käytät verkkoa atyour ainoa riski ja kustannukset; (ii) sinulla on riittävä käsitys blockchain-pohjaisen teknologian riskeistä, käytöstä ja koukeroista, kuten verkosta, mukaan lukien edellä esitetyt riskit; iii) StarkWarella tai kenelläkään Kohdehenkilöllä ei ole vastuuta tai vastuuta menettämisestä, siirtämisestä, Minkä tahansa lohkoketjuihin perustuvan omaisuuden väärinkäyttö, varkaus, käyttö tai väärinkäyttö, myös verkon käytön yhteydessä, tai niihin liittyvä taloudellinen tai fyysinen vahinko tai menetys, ja luovut peruuttamattomasti kaikista oikeuksista ja vaatimuksista niiden ja vaateiden osalta, ja (iv) noudatat kaikkia sovellettavia sääntöjä ja lakeja, jotka koskevat verkon käyttöäsi.9. Edustustot ja takuulausekkeet ja takuulausekkeetVerkosto on vertaisalusta, jonka arkkitehtuuri on suunniteltu tarjoamaan deblockchain infrastruktuuri-as-a-palvelua. hän Network on ”Alfa” kehityksen tilassa, ja se tarjotaan ”sellaisenaan” ja ”sellaisenaan”-periaatteeseen. Verkostolle tehdään parhaillaan testausta ja verkon ominaisuuksia ja toimintoja ei voida toteuttaa kokonaan tai tarkentaa, ja ne voivat sisältää vikoja. Kuten millä tahansa alfaversiolla, voi olla ratkaisemattomia ongelmia ja StarkWare ei välttämättä tarjoa täyttä tai teknistä tukea verkon alfaversioon. Sinua kehotetaan suojaamaan tietosi, käyttämään varovaisuutta ja olemaan luottamatta millään tavalla verkoston moitteettomaan toimintaan tai suorituskykyyn. Mahdollisuus tietojen katoamiseen ja/tai tietojen katoamiseen on olemassa. Kannustamme sinua vahvasti varmuuskopioimaan kaikki tiedot ja tiedot.\
   StarkWare pidättää oikeuden tehdä muutoksia, päivittää tai päivittää verkkoa ja milloin tahansa ilman ennakkoilmoitusta tai ilman ennakkoilmoitusta, oman harkintansa mukaan. Tällaiset muutokset, päivitykset tai päivitykset eivät välttämättä ole yhteensopivia, mikä tarkoittaa, että sovellukset, jotka toimivat verkossa, ennen tällaisia muutoksia, päivitykset tai päivitykset eivät välttämättä toimi tällaisten muutosten, päivitysten tai päivitysten jälkeen. Lisäksi tällaiset muutokset, päivitykset tai parannukset voivat johtaa varmuudenVerkon toiminnallisuuden menetykseen ja/tai varojen menetykseen, jotka on tallennettu tai toteutettu vaikutustensovelluksissaSovelluksissa.\
   \
   – 8 –\
   \
   Verkko on käytettävissä maailmanlaajuisesti. Verkon ja verkkosisältö ei välttämättä ole asianmukaisesti sallittu käytettäväksi kaikissa maissa, valtioissa, maakunnissa, lääneissä tai muilla lainkäyttöalueilla. Verkkoon pääsy ja sen käyttö ei välttämättä ole laillista omalla lainkäyttöalueellasi. Jos päätät käyttää verkkoa, selata tai käyttää verkkoa, teet sen omalla aloitteellasi ja omalla riskilläsi, ja olet vastuussa kaikkien sovellettavien lakien noudattamisesta, jos ja siinä määrin, että tällaisia lakeja ja rajoituksia sovelletaan. Tarjoukset kaikista verkossa tehdyistä ominaisuuksista tai toiminnoista ovat mitättömiä, jos ne on kielletty. verkossa annettavat ny tiedot ovat luonteeltaan vain yleisluonteisia eivätkä ne voi luoda vastuuta toimista, joita kuka tahansa henkilö voi toteuttaa verkostoon sisältyvien tietojen tai ohjeiden perusteella. Verkoston käyttäjät voivat tarjota joitakin verkon sisältöjä. Aihe Henkilöt tekevät notobtain tai valvoo mitään oikeuksia eikä niillä ole toimituksellista määräysvaltaa tällaiseen verkon sisältöön. He eivät tarkasta itsenäisesti käyttäjien tekemiä esityksiä ja takuita, jotka liittyvät verkon sisältöön. tarkennus, oikea-aikaisuus, oikeellisuus ja täydellisyys eivät takaa tarkennusta, oikeellisuutta, Suorituskyky tai sopivuus tiettyyn verkkoa tai mitä tahansa Verkoston sisältöä, loppukäyttäjän sisältöä ja/tai sovelluksia varten. He eivät ole vastuussa virheistä, puutteista, virheettömistä verkkopohjaisista sisällöistä, loppukäyttäjän sisällöstä ja/tai sovelluksista. Lisäksi StarkWare ja Aihe Henkilöt vastuuvapauslauseke a) mikä tahansa ja kaikki vastuu tai vastuu tarkkuudesta, sisältöä, Palvelujen tarjoamien tietojen tai materiaalien täydellisyys, laillisuus, luotettavuus tai saatavuus tai toimintakyky; (b) kaikki ja kaikki vastuut palvelujen käyttäjien toiminnasta; (c) kaikki vastuut kaikista vahingoista, jotka aiheutuvat tiedon tai aineiston lataamisesta tai käyttämisestä internetissä verkon kautta; (d) mikä tahansa ja kaikki vastuu mahdollisista taloudellisista voitoista, verkon käyttöön ja siihen liittyvään salaukseen liittyvistä menetyksistä tai verotuksellisista seurauksista. HE VERKKOJA JA SEN SISÄLLÖÄ ANNETTAVAT ”IS” JA ”KÄYTETTÄVISSÄ” ILMAN KIINTEÄ, EITHERIN OMINAISUUDET TAI VAHVISTA, MUKAAN LUETTUNA RAJOITTAA, TIETOJA KOSKEVAT TIEDOTUS-, DATA- JA TIETOJENKÄSITTELYPALVELUT, KÄYTTÖTARKOITUSPALVELUT TAI SISÄMARKKINOILLE TAI SISÄMARKKINOILLE SOVELLETTAVAT VAROITUKSET, TEOLLISUUDEN JA SEN SISÄLLÖN SEKÄ NIIDEN SOVELTAMISALAN VAIKUTUSTA JA VAPAUTTAMISTA VAROITUSTA TARKOITUKSESSA TARKOITETTUA TARKOITUSTA VAROITUSTA, VAPAUTTAMISTA JA TARKOITUSTA OSASTO TAI EIVÄT RIKKOMUKSET, JOTKA ALUETTAVAT NIIDEN ALOITTAMAT, ETTÄ VOIDAAN ULKOPUOLELLE LAAJENNETTU LAAJENTA. EI OSAPUOLIA VAROITTAA, ETTÄ VERKKOA TAI SEN SISÄLLÖÄ AJAN, SECURE,UNINTERRUPTED, TAI TOIMIELINTEN VAPAUS TOIMITUSTA TOIMITTAMISESTA SUORITUSKYKSIIN, TIETOJEN, TIETOJULIIKEN, VIRANOMAISTEN TAI VIRANOMAISTEN VIRANOMAISESTI KÄYTÄ VERKKOA OWNRISKIN ALALLA SINÄ OLE SOLELLINEN TUTKIMUSMENETTELYN JA VIRANOMAISTEN TÄYTÄNTÖÖNPANOA VARTEN (MUKAAN LUKIEN VIRUS JA MUUT TURVALLISUUSTARKASTUKSET), JOISSA ON OLTAVA TIETOJEN JA TUOTANTOJEN TOIMITTAMISTA JA TURVALLISUUTTA KOSKEVAT VAATIMUKSET TÄMÄ ON NOWARRANTIN, ETTÄ VERKKOPUOLTEN KÄYTTÄJIEN TAI KEHITTÄJIEN VAATIMUKSET EI ADVICE,TULOKSET TAI TIETOJAT, JOITA ORAALISET TAI KIRJAT, JOITA VOITTAA NIIDEN KOLMANNESTI ON VAPAA TIETOJA EI YLÄPITÄ TÄSTÄ. joillakin lainkäyttöalueilla ei sallita epäsuorien takuiden vastuuvapauslauseketta, joten edellä mainitut vastuuvapauslausekkeet eivät välttämättä koske sinua. MAHDOLLISUUS JA SOPINTA, ETTÄ SOVELLETTAA EDELLYTTÄMISESTÄ ANNETTAVIA ONGELMAA VERKON KANSSA ON POISTAVA VERKON KAIKKI KÄYTTÖÖ.\
10. Vastuun rajoittaminen\
    \
    – 9 –\
    \
    POISTA ASETA HEREIN, LUETTUNA EI OLE YLITYKSET, MUKAAN LUETTUNA ILMAN RAJOITTAMINEN, SOPIMUKSEN, YLITYKSEN, NEGLIGENCE, STRICT LIABILITY TAI ARISTAMINEN MUKAAN MUUN LEGALOR EQUITABLE THEORY WILL STARKWARE BE LIABO FOR ANY DAMAGES WHATSOEVER, INCLUDIN,MUKAAN LUETTU RAJOITETTA, SUORA, SUORA, ERIKOISTA, PUNITIVE, INCIDENTAALI TAI VAHVISTETAVAT, ETTÄ ON YHDENMUKAISESTI VERKKON KÄYTTÖÖN TAI YHDISTETÄÄN PALVELUT, JOTKA SISÄLTÄVÄN VERKON TAI VERKON SISÄLLÖN KÄYTTÖÖN TAI TIETOJA VARTEN TAI NIIDEN TEHTÄVÄT TEHTÄVÄT TUOTTEET, PALVELUT TAI TEHTÄVÄT PALVELUT TAI NIIDEN HENKILÖSTÖN PERFORMIIN PERUSTETTUA TAI HYVÄKSYNTÄÄ TAI HYVÄKSYNTÄÄ TARKASTELTAVANA OLEVIEN OSAPUOLTEN SUORITTAMISESTA NIIDEN EHDOTUSTEN TAI MUIDEN VERKKON KÄYTTÖÖN LIITTYVÄT SUORITTAMAT TAI MUUT SUORITTAMAT VAIHTOEHTOJEN MAHDOLLISUUTTA HYVÄKSYTTY EVEN JOS TARKASTELTAVANA OLEVAT JULKISTEET, JOTKA EIVÄT SIIRTOA TAI RAJOITTAMISTA VAIHTOEHTOISUUDEN VAHVISTAMISTA VAHVISTETA, TÄRKEIMMÄN NÄKÖKOHTAISET NÄKÖKOHDAT EI SAA SOVELLETTAA YHTEYDESSÄ, JOTKA ON RAJOITETTAVA LAKIN TÄYDENTÄVÄN TÄYDENTÄMISEKSI N EI TAPAHTUMASSA ON TARKASTETU LABILITY PERUSTAMISSA EHDOTUKSISSA ON POISTETTAVA YHDEN HUNDRED US DOLLARS (US$100).11. VahingonkorvausStarkWare, sen tytäryhtiöt, johtajat, osakkeenomistajat ja palkatut työntekijät, suostut pitämään vaarattomina ja korvaamaan, mistä tahansa toimesta tai mistä hyvänsä syystä, syyt, syyt, syyt, tuomio, vahinko (todelliset ja seuraukset), velka, kysyntä, kenen tahansa vahvistama kulu tai vastuu (mukaan lukien kohtuulliset kustannukset ja asianajajan maksut), palkkio ja luonne, jotka johtuvat tai jollakin tavalla liittyvät verkon tai minkä tahansa Loppukäyttäjän sisällöstä tai sovelluksista, jotka latasit tai jotka on siirretty verkon yli.12. Ei suhdettaEi ole virastoa, kumppanuutta, yhteisyritystä, Työntekijä työnantaja tai franchisor-franchiseerelationship sinun ja Asiakkaan välillä tai heidän ja minkä tahansa muun verkon käyttäjän välillä. Hyväksyt, että lähettämällä Loppukäyttäjän sisältöä tai kehittäjän sisältöä, salassapidettäviä, fiduciary, Sinun ja Asiakkaan välillä syntyy sopimussuhteinen tai muu suhde kuin näiden ehtojen mukaisesti.13 TehtävätSitoumuksesi näihin käyttöehtoihin on henkilökohtainen sinulle, etkä saa siirtää tai antaa sitä kenellekään kolmannelle osapuolelle.14. Koko Sopimus, ETÄ SINÄ ON LUETTAVA TÄMÄ SOPIMUS, YHDISTETÄÄN SINULLA ON LUETTAVA TÄMÄ SOPIMUS ITÄISTEN AINEIDEN JA EHDOJEN OSALLISTA. Hese Ehtojen katsotaan sisältävän kaikki muut ilmoitukset, periaatteet, vastuuvapauslausekkeet ja muut ehdot, jotka sisältyvät Verkon ja Verkon sisältöön. Nämä ehdot muodostavat koko verkoston osanottajien välisen sopimuksen ja korvaavat kaikki aiemmat tai samanaikaiset tiedonannot ja ehdotukset, olivatpa ne sähköisiä, suullisia tai kirjoitettuja, sinun ja muiden verkoston osanottajien välillä suhteessa verkon käyttöön ja kaikkiin asioihin, jotka liittyvät käyttöösi, verkon ja verkon sisällön nd/tai käyttö. Näistä ehdoista ja kaikista sähköisessä muodossa annetuista ilmoituksista painetut versiot ovat hyväksyttäviä kaikissa oikeudellisissa tai hallinnollisissa menettelyissä, jotka perustuvat näihin ehtoihin tai liittyvät niihin samassa määrin kuin muihin liiketoimintaasiakirjoihin ja jotka on laadittu ja säilytetty kirjallisesti. Hänen käyttöehtojaan voidaan muuttaa ajoittain verkoston siihen mahdollisesti sovellettavien hallintomenettelyjen mukaisesti.\
    \
    – 10 –\
    \
    Kaikki riita-asiat, joiden osapuolena kohteena olevat henkilöt ovat verkostosta johtuvia tai siihen liittyviä, otetaan mukaan, ja suostutte täten yksinomaiseen toimivaltaan ja paikkaan, toimivaltaiset tuomioistuimet Tel-Aviv-Jaffan piiri, Israel, edellyttäen kuitenkin, että mitään tässä yhteydessä ei pidetä esteenä sille, että StarkWare nostaisi kanteen, panisi täytäntöön kaikki oikeudet tai toteuttaisi muita oikeustoimia omalla alueellasi. Suostut luopumaan kaikista henkilökohtaisen lainkäyttövallan puuttumisen ja oikeuspaikkasidonnaisuuden vastaisista toimista ja sopivat, että menettely voidaan toteuttaa sovellettavan lain tai oikeuslaitoksen valtuuttamalla tavalla. f mikä tahansa näiden ehtojen osa on katsottu pätemättömäksi tai täytäntöönpanokelvottomaksi sovellettavan lain mukaan, mukaan lukien; ilman rajoituksia, takuu vastuuvapauslausekkeet ja vastuurajoitukset, jotka on mainittu tässä sen jälkeen pätevä tai täytäntöönpanokelvoton säännös (määräykset, joita ei voida panna täytäntöön) katsotaan korvatuksi, täytäntöönpanokelpoinen säännös, joka vastaa lähimpänä alkuperäisen säännöksen tarkoitusta, ja näiden ehtojen muut osat tulevat voimaan täysimääräisesti. s osa näitä Ehtoja, kaikkia Kehittäjiä ja muita osallistujia, jotka helpottavat verkon käyttöä suoraan tai välillisesti, minkä tahansa Loppukäyttäjän toimesta, sitoutuu varmistamaan, että tällainen Loppukäyttäjän entersinto-sopimus tai muu järjestely, joka ohjaa Kehittäjän tai muun osallistujan ja tällaisen Käyttäjän välistä verkkoa koskevaa suhdetta ja velvoittaa loppukäyttäjän levittämään näitä ehtoja. Tällainen kehittäjä tai muu osallistuja on yksin vastuussa tällaisten järjestelyjen tehokkuudesta sovellettavien loppukäyttäjien kanssa.