### TL;DR

L2-native dApps μπορεί τώρα να ανθίσει χωρίς τους παραδοσιακούς περιορισμούς αερίου L1

### Εισαγωγή

dApp προγραμματιστές έχουν αντιμετωπίσει πάντα σοβαρούς περιορισμούς λόγω του ορίου αερίου μπλοκ Ethereum (L1). Περιορίζει όχι μόνο*πώς λειτουργούν*αυτές οι εφαρμογές dApps αλλά και*τι*είναι ικανές να κάνουν αυτές οι εφαρμογές.

Layer 2 (L2) προσφέρει dApp προγραμματιστές ένα υπολογιστικό πράσινο πεδίο, απαλλαγμένο από αυτό το γυαλί αερίου οροφή. Πιστεύουμε ότι η συντριπτική πλειοψηφία των dApps θα είναι L2-μητρική μέσα σε δύο χρόνια: θα έχουν οικοδομηθεί από το προσκήνιο στο L2 για να επωφεληθούν από αυτόν τον υπολογιστικό βαθμό ελευθερίας.

### L1 όρια αερίου σχήμα L1 native dApps

*Ας εξετάσουμε δύο παραδείγματα δημοφιλών dApps των οποίων ο σχεδιασμός διαμορφώνεται βαθιά από τους περιορισμούς αερίου L1: AMMs και DEX συγκεντρωτές.*

Ένας Αυτοματοποιημένος Δημιουργός Αγοράς (AMM) είναι ουσιαστικά μια προσέγγιση χαμηλής περιεκτικότητας σε φυσικό αέριο ενός βιβλίου παραγγελιών. Αντί να επιτρέπει στους χρήστες να τοποθετούν και να αφαιρούν όρια, να σταματήσουν την απώλεια, ή μια ποικιλία από άλλους τύπους παραγγελιών, L1 AMMs επιτρέπουν μόνο απλές ανταλλαγές με κεντρική υποκείμενη ομάδα ρευστότητας — για να εξυπηρετήσουν το έντονο υπολογιστικό κόστος του L1.

Οι συγκεντρωτές DEX χρειάζονται ιδανικά πρόσβαση σε όλες τις δυνατές δεξαμενές ρευστότητας, ακόμη και στη μικρότερη δεξαμενή ρευστότητας, για να αξιοποιήσουν τις καλύτερες τιμές για τους χρήστες. Ωστόσο, λόγω του κόστους του ερωτήματος πολλές διαφορετικές πισίνες, απλά δεν αξίζει να συναλλάσσονται πάνω από L1. Είναι δικαιολογημένη η πρόσβαση σε ομάδες και η καταβολή των σχετικών προμηθειών συναλλαγής μόνο όταν οι δέσμες ρευστότητας έχουν αρκετά βαθιά ρευστότητα. Σε μια παρόμοια φλέβα, οι ρευστοποιήσεις στον δανεισμό/δανεισμό και σε άλλα dApps που βασίζονται σε εξασφαλίσεις θα μπορούσαν να είναι πολύ πιο ακριβείς, εάν η διαφορά μεταξύ έκπτωσης και αμοιβής εκκαθάρισης ήταν πολύ μικρότερη.

Η περιορισμένη λειτουργικότητα και ο σχεδιασμός πολλών L1 dApps προκύπτουν άμεσα από προγραμματιστές βελτιστοποίηση του κώδικα τους για να συμμορφώνονται με τους περιορισμούς αερίου του Ethereum. Γιατί, μπορείτε να ρωτήσετε, λέμε Ethereum? Δεν είναι δυνατή η εκτέλεση κώδικα Αλληλεγγύης σε πολλά L1s και ακόμη και μερικά L2s? Πράγματι, αλλά από αυτά, το Ethereum είναι το πιο ακριβό (και, επομένως, ασφαλές) περιβάλλον. Το Solidity dApps είναι σχεδιασμένο για «τον πιο ακριβό σύνδεσμο», δηλαδή το Ethereum. Ως εκ τούτου, δεν επωφελούνται από το υπολογιστικό πλεονέκτημα που παρέχεται από λιγότερο δαπανηρά περιβάλλοντα runtime. Για να ξεκλειδώσετε τη λειτουργικότητα που απομένει σχεδιάζοντας ένα dApp για το πιο ακριβό περιβάλλον χρόνου εκτέλεσης, ο κώδικας του dApp πρέπει να προσαρμοστεί.

### Η άνοδος του L2-native dApps

Ισχύς Rollups (γνωστή και ως ZK-Rollups) επιτρέπουν εξαιρετικά φθηνό υπολογισμό. Σε αντίθεση με οποιαδήποτε άλλη λύση κλιμάκωσης - ο υπολογισμός L2 μπορεί να αυξηθεί εκθετικά με μόνο ένα μικρό αντίκτυπο στο κόστος του αερίου επαλήθευσης on-chain. Επιπλέον, μια εγκυρότητα Rollup διαδικασίες εισροές στους υπολογισμούς — “witness data” — χωρίς να καταναλώνουν επιπλέον L1 πόρους, επιτρέποντας υπολογισμούς με πολλές εισροές.

Κωδικοποίηση dApps εγγενώς σε L2 σε**[Κάιρο](https://www.cairo-lang.org/)**(μια Turing-complete γλώσσα για την κλιμάκωση dApps μέσω STARK proofs) ξεκλειδώνει ένα τεράστιο πεδίο δυνατοτήτων για προγραμματιστές. Τους επιτρέπει να χρησιμοποιούν σημαντικές ποσότητες δεδομένων - τόσο υπολογιστικά δεδομένα όσο και δεδομένα μαρτύρων - που δεν θα μπορούσαν να χρησιμοποιήσουν πριν.

Ας εξερευνήσουμε τέτοιες L2-native dApps και τις νέες, εμπλουτισμένες δυνατότητές τους.

#### DeFi

Πριν από την επιβίβαση στο StarkEx, το StarkWare Validity Rollup, dYdX λειτουργεί ως L1 dApp στο Ethereum. Προσέφερε στους χρήστες του τη μόχλευση του x10 σε συνθετικά περιουσιακά στοιχεία και υποστηριζόμενες θέσεις με ένα μόνο συνθετικό περιουσιακό στοιχείο. Ανοικοδόμηση dYdX στο Κάιρο ως L2-native dApp παρέχει μια δραματικά πιο επεκτάσιμη, φθηνότερη και αποτελεσματική πλατφόρμα DeFi:

* Oracle ενημερώσεις τιμών: Τέτοιες ενημερώσεις περιλαμβάνουν συνήθως δεκάδες τιμές και υπογραφές από διάφορες πηγές για τον υπολογισμό ενός μέσου. Μια Rollup εγκυρότητας παρέχει εκθετική κλιμάκωση της λογικής oracle τιμή (επαλήθευση υπογραφή και υπολογισμός της διάμεσης τιμής) — χωρίς να αναφέρει τα δεδομένα των μαρτύρων στο L1. Συγκρίνετε αυτό με την εφαρμογή L1 dYdX, όπου κάθε τιμή oracle ενημέρωση κοστίζει περίπου 300K αέριο και ήταν, ως εκ τούτου, περιορισμένη στη συχνότητα και το μέγεθος του συνόλου των εκθέσεων τιμών.
* μόχλευση: Μια ακριβής ροή τιμών επιτρέπει στο dYdX να εκτιμήσει τον κίνδυνο μιας θέσης σε πραγματικό χρόνο και να προσφέρει μεγαλύτερη μόχλευση για τους χρήστες. Χάρη στη βελτιωμένη ενημέρωση τιμής oracle, η dYdX αύξησε τη μόχλευση από x10 σε L1 x25 σε L2.
* Διαχωρισμός περιθωρίου: Με το dYdX στο L2, οι διαπραγματευτές μπορούν να τοποθετήσουν μακρές/βραχυπρόθεσμες παραγγελίες σε πολλά περιουσιακά στοιχεία χρησιμοποιώντας την ίδια ασφάλεια. Ο μέσος οικισμός στο L2 του dYdX περιλαμβάνει θέσεις με περισσότερα από 10 διαφορετικά συνθετικά περιουσιακά στοιχεία! Συγκριτικά, η ύπαρξη αυτής της ικανότητας διασταυρούμενου περιθωρίου για το L1 θα είχε υπερδιπλασιάσει το κόστος του φυσικού αερίου στην αλυσίδα παραγωγής.

#### Gaming και Δημιουργική Τέχνη

Η τρέχουσα καλλιέργεια του L1-native παιχνίδια αποθηκεύουν συνήθως τα περιουσιακά στοιχεία παιχνιδιών για L1, ενώ την εφαρμογή ολόκληρης της λογικής του παιχνιδιού σε μια αξιόπιστη off-chain εφαρμογή. Αυτό το μοτίβο είναι ένα άμεσο αποτέλεσμα των περιορισμών αερίου L1. Χάρη στον φθηνό υπολογισμό για L2, προγραμματιστές L2-native dApps τυχερών παιχνιδιών μπορούν τώρα να εφαρμόσουν τη λογική του παιχνιδιού σε ένα έξυπνο συμβόλαιο και να χειραγωγήσουν τα περιουσιακά στοιχεία του παιχνιδιού αξιόπιστα, αντί να τους αποθηκεύει μόνο. Φέρνοντας τη λογική του παιχνιδιού στο βασίλειο του αξιόπιστου υπολογισμού είναι ένα σημαντικό βήμα προς έναν πολύ πλουσιότερο κόσμο των παιχνιδιών blockchain. Τα παιχνίδια L2-native αναπτύσσονται ήδη στο StarkNet, στο δίκτυο χωρίς δικαιώματα του StarkWare (π.χ.[Dope Wars](https://github.com/dopedao/RYO)και[Influence](https://medium.com/influenceth/influence-to-launch-on-starknet-afd3c26ea25a)).

Αλλά, πόσο περίπλοκο μπορεί να είναι ένα παιχνίδι βασισμένο σε blockchain? Για παράδειγμα, ο χειρισμός γραφικών απευθείας στην αλυσίδα φαίνεται αδύνατος —[ή είναι](https://twitter.com/guiltygyoza/status/1449637155001798657)? Η επίλυση των διαφορικών εξισώσεων και η προσομοίωση της επίπεδης κίνησης σε ένα έξυπνο συμβόλαιο αποτελεί ένα σημαντικό βήμα προς αυτό που στο μέλλον θα μπορούσε να είναι μια μηχανή φυσικής blockchain. Οι επιπτώσεις είναι τεράστιες. Φανταστείτε ένα ανταγωνιστικό παιχνίδι για πολλούς παίκτες όπως Counter-Strike. Αν κάποιος θα μπορούσε να προσομοιώσει τη λογική του παιχνιδιού στην αλυσίδα, πολλές φοβερές αμυχές θα γίνει ένα πράγμα του παρελθόντος - οι παίκτες θα μπορούσαν να απολαύσουν ένα αποδεδειγμένα δίκαιο παιχνίδι.

Η Generative Art χρησιμοποιεί υπολογισμό, τυχαία και άλλα δεδομένα για να δημιουργήσει τέχνη βασισμένη σε blockchain. Η πιο σύνθετη λογική και τον υπολογισμό ένας καλλιτέχνης μπορεί να χρησιμοποιήσει με αξιόπιστο τρόπο, οι περισσότερες επιλογές υπάρχουν για να δημιουργήσει μοναδικά μοναδικά κομμάτια τέχνης. [Η WhaleStreet DAO](https://blog.whalestreet.xyz/whalestreet-dao-to-launch-gen-art-ecosystem-on-ethereum-with-starknet/)ξεκινά ένα από τα πρώτα έργα Gen Art στο StarkNet, εκμεταλλευόμενη τους απεριόριστους υπολογιστικούς πόρους του StarkNet.

### Τι είναι το επόμενο?

Έγκυρα ανοίγματα — και StarkEx και StarkNet, που τροφοδοτούνται με Cairo-Net, ειδικότερα — παρέχει ένα περιβάλλον όπου μπορεί κανείς να αναπτύξει και να χρησιμοποιήσει dApps που καταναλώνουν μεγάλο αριθμό δεδομένων υπολογισμών ή μαρτύρων. Με όλα τα οφέλη της κατανεμημένης τεχνολογίας ledger, προβλέπουμε ένα εξαιρετικά συναρπαστικό μέλλον για L2-native dApps.

Τι μπορεί να**να δημιουργήσει με γενικό υπολογισμό που υποστηρίζεται από συνθετικότητα, έλλειψη εμπιστοσύνης και αποκέντρωση?