Τεχνολογική καινοτομία στο blockchain έχει ακμάσει τα τελευταία χρόνια - STARKs, SNARKs, EIP-1559, το Ethereum Merge - είναι όλα τεράστια τεχνολογικά επιτεύγματα. Ωστόσο, ο σχεδιασμός UX και UI απέτυχε να συνεχίσει. Οι άνθρωποι εξακολουθούν να κολλήσει στις 16-λέξεις σπόρου-φράσεις, και να πάρει σε DeFi χωρίς ένα κεντρικό μεσάζοντα εξακολουθεί να είναι πάρα πολύ εκφοβισμό για πολλούς . Για να επιβιβαστούν στους επόμενους δισεκατομμύριο χρήστες στο Web3, η βελτίωση της εμπειρίας του χρήστη κατά την επιβίβαση είναι κρίσιμη.

Όπως απέδειξε ο FTX (και ο Gemini, ο Κελσίου και ο Όρος Gox), η διατήρηση της αυτοκατοχής επί των περιουσιακών στοιχείων ενός είναι εξαιρετικά σημαντική. Ωστόσο, μέχρι πρόσφατα, τα αυτο-θεματοφύλακα πορτοφόλια ήταν αδέξια και μπερδεμένα για τον μέσο χρήστη. Οι περισσότεροι άνθρωποι ξεχνούν τους κωδικούς πρόσβασης Web2 σε μηνιαία βάση; πώς οι χρήστες αναμένεται να κρατήσει τη φράση σπόρων τους και τα ιδιωτικά κλειδιά ασφαλή για την αιωνιότητα?

Με απλά λόγια, είναι ένας εφιάλτης ασφαλείας. Όπως έχουμε δει αμέτρητες φορές, μια λάθος κίνηση, είτε ξεκίνησε από κακούς παράγοντες ή αμέλεια, μπορεί να οδηγήσει στην απώλεια εκατομμυρίων δολαρίων.

Ως το πρώτο σημείο επαφής για νέους χρήστες κρυπτονομισμάτων, τα πορτοφόλια Ethereum πρέπει να είναι εύκολα στη χρήση, ασφαλή και προσαρμόσιμα ώστε να ταιριάζουν στις ανάγκες κάθε χρήστη. Αυτό απαιτεί από τους προγραμματιστές να ενσωματώσουν την απλότητα των οικονομικών προϊόντων Web2 με τα χαρακτηριστικά του Web3.

Αυτό ακριβώς επιτυγχάνει η αφαίρεση του λογαριασμού.

Η αφαίρεση του λογαριασμού βελτιώνει την ασφάλεια και την ασφάλεια των προϊόντων του πορτοφολιού αυτο-θεματοφύλακα αφαιρώντας την εξάρτηση των χρηστών από το ιδιωτικό κλειδί και καθιστώντας τα πορτοφόλια πιο προγραμματιστά. Με αυτό το βελτιωμένο UX, τα μη-θεματοφύλακες πορτοφόλια μπορούν τελικά να κλιμακωθούν σε εκατομμύρια mainstream κρυπτο-χρήστες.

Αλλά για να κατανοήσουμε πλήρως τον αντίκτυπο της αφαίρεσης λογαριασμού, πρέπει να ανανεωθούμε για το πώς λειτουργούν οι λογαριασμοί του Ethereum.

### Τα βασικά στοιχεία των λογαριασμών του Ethereum

Υπάρχουν δύο τύποι λογαριασμών Ethereum:

1. Εξωτερική Ιδιοκτησία Λογαριασμών (EOA)
2. Λογαριασμοί Συμβολαίου (CA)

Ας σπάσουμε το καθένα λίγο περισσότερο.

### Εξωτερικοί λογαριασμοί

Εξωτερικά ιδιόκτητοι λογαριασμοί, όπως MetaMask και Coinbase Wallet, είναι ο τυπικός τύπος λογαριασμού για τους χρήστες του Ethereum. Κάθε EOA αποτελείται από ένα ιδιωτικό και δημόσιο κλειδί, που ονομάζεται keypair.

Όλες οι συναλλαγές επιτρέπονται και υπογράφονται από ιδιωτικά κλειδιά. Μόλις υπογραφεί μια συναλλαγή, η EVM επαληθεύει ότι η υπογραφή είναι έγκυρη χρησιμοποιώντας τη διεύθυνση λογαριασμού της EOA. Η σκληρή κωδικοποιημένη λογική στο EVM σημαίνει ότι ο λογαριασμός (το αντικείμενο που περιέχει τα tokens σας) και το ιδιωτικό κλειδί (signer) συνδέονται ως ένα.

Χάνοντας το ιδιωτικό σας κλειδί σημαίνει ότι χάνετε τα χρήματά σας, ή ακόμα και τον έλεγχο του λογαριασμού σας, για πάντα.

### Λογαριασμοί συμβολαίου

Εν τω μεταξύ, οι συμβατικοί λογαριασμοί, συνώνυμοι με την αφαίρεση λογαριασμού, είναι έξυπνες συμβάσεις που αναπτύσσονται στο blockchain του Ethereum. Οι συμβάσεις αυτές ελέγχονται από τη λογική του κώδικα και δεν απαιτούν ιδιωτικά κλειδιά. Σε αντίθεση με την EOAs, οι συμβασιούχοι λογαριασμοί δεν μπορούν να ξεκινήσουν συναλλαγές. Αντ' αυτού, οι συναλλαγές τους προκαλούνται από οδηγίες από τις ΕΑΑ.

### Γιατί η αφαίρεση του λογαριασμού έχει σημασία

Η αφαίρεση του λογαριασμού συνεπάγεται την αφαίρεση της λογικής εξουσιοδότησης με σκληρό κώδικα μακριά από το EOAs, μετατρέποντας κάθε λογαριασμό σε ένα προγραμματιζόμενο έξυπνο συμβόλαιο που μπορεί να προσαρμοστεί για να καλύψει τις ανάγκες οποιουδήποτε ατόμου.

Όπως εξήγησε ο συνιδρυτής της Argent και Διευθύνων Σύμβουλος Επιστημών Julien Niset σε μια πρόσφατη εκδήλωση[Stark @ Home](https://www.crowdcast.io/e/7olimxqv), αυτή η ευέλικτη λογική εξουσιοδότησης δίνει ελευθερία στους προγραμματιστές να παίξουν με χαρακτηριστικά λογαριασμού όπως…

**Υπογραφείς υλικού:**Χρησιμοποιώντας έναν ασφαλή θύλακα iPhone ή Android για να μετατρέψετε οποιοδήποτε smartphone σε πορτοφόλι υλικού. Από εκεί, οι χρήστες μπορούν να επαληθεύσουν τις συναλλαγές χρησιμοποιώντας βιομετρικά δεδομένα όπως δακτυλικό αποτύπωμα ή Apple Face ID. Έχουμε ήδη αρχίσει να βλέπουμε πορτοφόλια αυτο-θεματοφύλακα όπως το Braavos[να ξεδιπλώνει αυτό το χαρακτηριστικό.](https://medium.com/@braavos_starknet_wallet/hardware-signer-the-last-innovation-for-wallet-crypto-everyday-users-7e1974f93944)

**Paymasters:**Επιτρέπουν στους χρήστες να πληρώνουν τέλη φυσικού αερίου σε οποιοδήποτε νόμισμα, ή ακόμη και να έχουν ένα μηχανισμό που έχει σχεδιαστεί από τρίτους πληρώνουν για τις συναλλαγές.

**Κοινωνική Ανάκτηση:**Σε περίπτωση που ένα ιδιωτικό κλειδί χαθεί ή παραβιαστεί, οι χρήστες μπορούν να εξουσιοδοτήσουν ένα νέο κλειδί ως νόμιμο ιδιοκτήτη πορτοφολιού. Αυτό μπορεί να περιλαμβάνει μια ποικιλία μεθόδων ανάκτησης μέσω αξιόπιστων επαφών, πορτοφολιών υλικού ή υπηρεσιών τρίτων. Η ιδέα είναι να κάνετε την ανάκτηση της πρόσβασης στο λογαριασμό σας τόσο εύκολη όσο η ανάκτηση του κωδικού πρόσβασης τραπεζικού λογαριασμού σας μέσω ηλεκτρονικού ταχυδρομείου.

**Έλεγχος ταυτότητας πολλαπλών παραγόντων:**Παρόμοια με τις συνηθισμένες πρακτικές Web2 2FA, οι χρήστες μπορούν να δημιουργήσουν δύο (ή περισσότερες) μεθόδους ελέγχου ταυτότητας για τα κρυπτοπορτοφόλια τους, όταν μια συναλλαγή υπογράφεται μόνο όταν ένας χρήστης επιβεβαιώνει την έγκριση μέσω μιας δεύτερης επιλογής, όπως το email ή το SMS. Οι χρήστες μπορούν επίσης να ορίσουν ημερήσια όρια μεταφοράς ή λίστες διευθύνσεων λογαριασμού των οποίων το πορτοφόλι αποκλείεται αυτόματα από αλληλεπίδραση.

**Quantum Resistant and Gas-Efficient Signatures:**Το τρέχον σχέδιο υπογραφής του Ethereum, ECDSA, είναι υπολογιστικά εκτεταμένο (διάβαζε: υψηλότερα τέλη αερίου) και μπορεί να σπάσει από κβαντικούς υπολογιστές. Μέσω της αφαίρεσης υπογραφών, οι διάφορες συμβάσεις λογαριασμών χρησιμοποιούν αποτελεσματικότερα και ασφαλέστερα συστήματα υπογραφής. Το StarkNet χρησιμοποιεί τη δική του ιδιόκτητη καμπύλη φιλική προς το STARK.

Όχι μόνο αυτές οι δυνατότητες παρέχουν στους χρήστες μεγαλύτερη ασφάλεια και περισσότερη ευελιξία, αλλά το πιο σημαντικό, έχουν ως αποτέλεσμα μια πολύ**καλύτερη**εμπειρία χρήστη.

Οι καινοτομίες γύρω από την αφαίρεση λογαριασμών, κυρίως το EIP-2938 και το EIP-3074, χαρακτηρίζονται από ένα «όνειρο για μεγάλο χρονικό διάστημα» για την κοινότητα των προγραμματιστών του Ethereum, έχουν στραφεί από το 2020. Ωστόσο, και οι δύο απαιτούμενες ανταλλαγές γύρω από την ασφάλεια και την εφαρμογή. [EIP-4337](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/3fd65b1a782912bfc18cb975c62c55f733c7c96e/EIPS/eip-4337.md), η πιο ελπιδοφόρα εξέλιξη μέχρι στιγμής, προτείνει μια έκδοση της αφαίρεσης του λογαριασμού χωρίς να απαιτεί αλλαγές στο πρωτόκολλο του Ethereum.

### **Αφαίρεσης λογαριασμού και Starknet**

Σε αντίθεση με το Bitcoin και το Ethereum που προσαρμόζουν εκ των υστέρων τα τρέχοντα πρωτόκολλά τους για την υποστήριξη της αφαίρεσης λογαριασμού, το[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)έχει εφαρμόσει την αφαίρεση λογαριασμού από την πρώτη ημέρα. Όταν συνδυάζεται με την επεκτασιμότητα και τις δυνατότητες των αποδείξεων STARK μας, η δυνατότητα για καινοτομία πορτοφολιού είναι απεριόριστη. Αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο η επόμενη γενιά αυτοφυλακών πορτοφολιών, όπως οι Argent και Braavos, χτίζονται αυτή τη στιγμή στην κορυφή του δικτύου μας.

Η προσέγγιση της StarkNet είναι παρόμοια με την προσέγγιση EIP-4337,[αναγνωρίζοντας ότι](https://community.starknet.io/t/starknet-account-abstraction-model-part-1/781)πλήρης αφαίρεση του λογαριασμού θα εξακολουθούσε να οδηγεί σε σύγχυση UX και[θα μπορούσε να ανοίξει την πόρτα](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-4337.md#rationale)σε επιθέσεις σε sequencers. Αντίθετα, στοχεύει στην επίτευξη τόσο της αφαίρεσης της υπογραφής όσο και της αφαίρεσης των πληρωμών, με την αμοιβαία αξιοποίηση ορισμένων από τις απαιτούμενες υποδομές σε και εκτός αλυσίδας.

Και ενώ υπάρχει ακόμα πολύ περισσότερη δουλειά να κάνουμε, αφηρημένη λογαριασμό κερδίζει έλξη πέρα από ένα μικρό κύκλο των κρυπτο-ντόπιων. Τον Δεκέμβριο, η[Visa πρότεινε την ιδέα](https://www.coindesk.com/tech/2023/01/11/ethereum-upgrade-could-make-it-harder-to-lose-all-your-crypto/)της χρήσης της αφαίρεσης του λογαριασμού για τη δημιουργία αυτόματων επαναλαμβανόμενων πληρωμών στο StarkNet. Με τη χρήση αναδόχου λογαριασμού, οι χρήστες μπορούν να χορηγήσουν άδεια για την έναρξη μιας πληρωμής σε ένα προεγκεκριμένο έξυπνο συμβόλαιο. Από εκεί, το έξυπνο συμβόλαιο θα προγραμματιστεί να αφαιρέσει ένα καθορισμένο ποσό πληρωμής σε μια συγκεκριμένη ημέρα, κατά τη διάρκεια μιας καθορισμένης χρονικής διάρκειας. Ενώ η Visa δεν έχει ακόμη αποκαλύψει τα σχέδιά της για τις δικές της υπηρεσίες, το ενδιαφέρον από μόνο του μιλάει τόμους, και μπορεί να προμηνύσει έναν κόσμο όπου οι πλατφόρμες συνδρομής, όπως το Netflix και το Spotify θα μπορούσαν να αγκαλιάσουν την κρυπτο-υιοθεσία.

Όσο για το τι κρατάει το μέλλον, μόνο ο χρόνος θα πει. Αλλά ένα πράγμα είναι σίγουρο. Κάνοντας τα πορτοφόλια ευκολότερα και ασφαλή στη χρήση, η αφαίρεση λογαριασμού θα χρησιμεύσει ως ένας ισχυρός καταλύτης για πορτοφόλια blockchain αυτο-θεματοφυλακή για να κλιμακωθεί σε εκατομμύρια κύριους χρήστες κρυπτονομισμάτων. Θα συνεχίσουμε να χτίζουμε εν τω μεταξύ.