### TL;DR

* Το StarkNet Foundation εγκαινιάζεται επίσημα
* Είναι αφιερωμένο στην υποστήριξη μιας ακμάζουσας StarkNet
* Ισχυρή διεπιστημονική επιτροπή θα ηγηθεί του Ιδρύματος
* Το Ίδρυμα είναι ανεξάρτητο από το StarkWare

[Το StarkNet](https://starknet.io/)κάνει ένα σημαντικό βήμα προς τη μελλοντική δομή της κοινοτικής διακυβέρνησης με την ίδρυση του Ιδρύματος StarkNet.

Αυτή η ανάρτηση σκιαγραφεί την αποστολή του Ιδρύματος, εισάγει τους διευθυντές του και συζητά σύντομα την εμπειρία και τις αξίες που φέρνουν στο τραπέζι.

Το Ίδρυμα έχει συσταθεί για να εκπληρώσει το όραμα της[πρότασης αποκέντρωσης](https://medium.com/starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)του StarkCet , όπως δημοσιεύθηκε τον Ιούλιο του 2022 και έχει δημοσιεύσει τη δική της θέση "Hello World"[εδώ](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59).

### Προώθηση του οράματος της Starknet

Το StarkNet είναι ένα permissionless, αποκεντρωμένο Layer 2 (L2) Validity Rollup (συχνά αναφέρεται ως ZK-Rollup), που προορίζεται για την κλιμάκωση του Ethereum διατηρώντας παράλληλα την ασφάλεια και την αποκέντρωση του Ethereum. Σύμφωνα με την εν λόγω αποστολή, το Ίδρυμα ιδρύθηκε ως ανεξάρτητη οντότητα για την προώθηση της κοινής τεχνολογίας που είναι η StarkNet. Επιπλέον, ως μη κερδοσκοπική οντότητα με στενή αποστολή: η προώθηση της StarkNet ως δημόσιου αγαθού για όλους, and keep it as such for yearsχρόνια to come .

Το Ίδρυμα εγκαινιάζει με 50. % της αρχικής προμήθειας Token για την εξασφάλιση της αποτελεσματικής χρησιμοποίησης των πόρων του δικτύου για την επίτευξη των ακόλουθων στόχων: συντήρηση και ασφάλεια της StarkNet ως δημόσιου αγαθού· τη συνεχή ανάπτυξη και επέκταση του δικτύου· και την υποστήριξη μιας κουλτούρας εποικοδομητικής συνεργασίας μεταξύ των προγραμματιστών.

#### **Οι προτεραιότητες του ιδρύματος περιλαμβάνουν:**

**Προώθηση της κοινότητας**των χρηστών, των προγραμματιστών και των ερευνητών του StarkNet καθώς δίνουν ζωή στο StarkNet κατασκευάζοντας υποδομές, εργαλεία, εφαρμογές και πολλά άλλα.

**Επέκταση της κοινότητας**εκπαιδεύοντας για το StarkNet και την τεχνολογία του, και βοηθώντας τους προγραμματιστές να αποκτήσουν τις δεξιότητες για την κατασκευή της υποδομής του StarkNet καθώς και dApps που αξιοποιούν τη δύναμη των STARKs.

**Επιβλέποντας τη συνεχή ανάπτυξη του δικτύου και την προώθηση της έρευνας,**τα οποία αποτελούν βασικά στοιχεία της βοήθειας προς το δίκτυο για την υλοποίηση του οράματός του.

**Εξάλλου η αποκέντρωση του StarkNet**αναπτύσσοντας μηχανισμούς διακυβέρνησης του StarkNet και καθιερώνοντας αποκεντρωμένη αλληλουχία και αποδεικνύοντας.

### **Παρουσιάζοντας το διοικητικό συμβούλιο**

Ένα επταμελές συμβούλιο θα κυβερνά το Ίδρυμα. Τα μέλη του διοικητικού συμβουλίου προέρχονται από διαφορετικά υπόβαθρα και φέρνουν ισορροπία, ανεξαρτησία, και ένα διεπιστημονικό φάσμα δεξιοτήτων στο τραπέζι. Κάθε μέλος διαθέτει εξειδίκευση και εμπειρία που θα βοηθήσει την StarkNet να αποκτήσει τις δυνατότητές της ως ένα μακροχρόνιο κοινό καλό. Στη θέση «[Γεια σου Κόσμος](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59)», δίνουν την εικόνα τους για το τι τους παρακινεί να συμμετάσχουν στο StarkNet. Παρουσιάζονται με αλφαβητική σειρά σύμφωνα με ονόματα.

[**Andrew McLaughlin**:](https://andrew.mclaughl.in/about-me)Πρώην Αναπληρωτής Γενικός Διευθυντής Τεχνολογίας των Ηνωμένων Πολιτειών. Πρώην Αντιπρόεδρος και Διευθύνων Σύμβουλος Πολιτικής του ICANN, του ανεξάρτητου φορέα που διαχειρίζεται την υποδομή του Διαδικτύου.

**[Καθ. Eli Ben-Sasson:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)**Μαθηματικός και επιστήμονας υπολογιστών; Πρόεδρος StarkWare και συνιδρυτής Συν-εφευρέτης των πρωτοκόλλων STARK, FRI και Zerocash και ιδρυτής επιστήμονας του Zcash.

**[Eric Wall](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))**: ηγέτης σκέψης Blockchain και πληροφοριοδότης, γνωστός για την έκθεση συστημικών ελαττωμάτων σε έργα cryptoasset υψηλού προφίλ. σύμβουλος για κρυπτονομίσματα στο Ίδρυμα Ανθρωπίνων Δικαιωμάτων· πρώην επικεφαλής υπεύθυνος επενδύσεων της Arcane Assets.

**[Heather Meeker](https://www.techlawpartners.com/heather)**: Βραβευμένος δικηγόρος, ειδικός σε λογισμικό ανοικτού κώδικα και συγγραφέας του «Open Source for Business». Γενικός Συνεργάτης της OSS Capital και νομικός σύμβουλος της StarkWare.

**[Καθ. Shubhangi Saraf](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)**: Μαθηματικός και επιστήμονας υπολογιστών, βασικός συντελεστής μαθηματικών που στηρίζουν αποδείξεις STARK. Αναπληρωτής Καθηγητής στο Πανεπιστήμιο του Τορόντο, Επιστημονικός σύμβουλος του StarkWare.

**[Tomasz Stańczak](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)**: προγραμματιστής Blockchain ο οποίος έχει κατασκευάσει βασικά συστατικά του Ethereum; Ιδρυτής στην Ολλανδία, μία από τις μεγαλύτερες ομάδες που οικοδομούν σε Ethereum και StarkNet.

[**Uri Kolodny**:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)Entrepreneur; StarkWare Διευθύνων Σύμβουλος και συνιδρυτής. Πριν από το StarkWare, συν-ίδρυσε εταιρείες που αναπτύσσουν μια σειρά τεχνολογικών προϊόντων, συμπεριλαμβανομένων οπτικών ινών, εργαλείων οπτικοποίησης δεδομένων, κλπ.

Το υπόβαθρο αυτών των μελών παρέχει μια εξαιρετική εργαλειοθήκη δεξιοτήτων, καθώς και σημαντική εμπειρία που εξοπλίζει το Ίδρυμα καλά για το μέλλον.

Andrew και Heather φέρνουν ισχυρά διαπιστευτήρια από δημόσια έργα καλού και ανοικτού κώδικα. Heather είναι γνωστή για την υποστήριξη για δωρεάν και ανοικτή αδειοδότηση λογισμικού. Ο Andrew ήταν για χρόνια μια κεντρική φιγούρα στο ICANN, ο οργανισμός που βοήθησε στη διαμόρφωση του διαδικτύου, στα πρώτα χρόνια του, ως ένα αποκεντρωμένο κοινοτικό καλό. Το έπραξε μέσω διαδικασιών από κάτω προς τα πάνω, βάσει συναίνεσης. Ακριβώς μια τέτοια διαδικασία είναι απαραίτητη για το StarkNet να παραδώσει σχετικά με τους στόχους του Web3.

Το διοικητικό συμβούλιο αντανακλά επίσης σημαντική εμπειρία κρυπτογράφησης σε πολλές αλυσίδες. Η Tomasz εργάστηκε για την ανάπτυξη των βασικών συνιστωσών του Ethereum — και του StarkNet. Η Eli ήταν Ιδρυτής Επιστήμονας στο Zcash πριν από την πρωτοπορία της τεχνολογίας πίσω από το StarkNet, και Andrew σήμερα κάθεται στο διοικητικό συμβούλιο της εταιρείας Electric Coin, η οποία χτίζει και υποστηρίζει Zcash τεχνολογία.

Το διοικητικό συμβούλιο έχει επιχειρηματική και CEO εμπειρία, από Tomasz και Uri, και έχει εξειδίκευση στην επιστήμη των υπολογιστών και τα μαθηματικά — και συγκεκριμένα STARKs — από Shubhangi και Eli. Τρία μέλη του διοικητικού συμβουλίου, οι Tomasz, Uri και Eli έχουν εμπλακεί σε μεγάλο βαθμό στην κατασκευή του StarkNet.

Όλα τα μέλη υπερασπίζονται αυτό που πιστεύουν. Ο Έρικ έφτασε στο σημείο να αφήσει ανώτερο ρόλο στο Nasdaq-ιδιοκτησίας Cinnober όταν απείλησε να περιορίσει την ανεξαρτησία του για να δημοσιεύσει τις απόψεις του σχετικά με το κρυπτό. Ως μια τεχνολογία πληθυσμιακού χαρακτήρα του Ιδρύματος που παρέχει[ακεραιότητα στον υπολογισμό,](https://medium.com/starkware/extreme-integrity-in-decentralized-world-9e66cdf24d8b)είναι κατάλληλο να συγκεντρώσει μια σανίδα με τέτοια ακεραιότητα.

### **Ένα Ανεξάρτητο Ίδρυμα**

Το Ίδρυμα είναι μια ανεξάρτητη οντότητα που θα υποστηρίξει την εν λόγω οικοδόμηση, χρησιμοποιώντας και διατηρώντας ένα δημόσιο αγαθό, δηλαδή το πρωτόκολλο StarkNet. Όπως και με το Internet, το Bitcoin, και το Ethereum, Το StarkNet είναι μια κοινόχρηστη τεχνολογία που είναι χτισμένη ως ένα αποκεντρωμένο δίκτυο ανθεκτικό στη λογοκρισία, όπου ο καθένας μπορεί να συμμετέχει και να αναπτύσσεται ελεύθερα και με άχρηστο τρόπο, χωρίς να χρειάζεται να εμπιστευτείτε οποιονδήποτε τρίτο.

Το νεοσύστατο ίδρυμα είναι μια μη κερδοσκοπική οντότητα που ιδρύθηκε ειδικά για να προωθήσει και να διατηρήσει την StarkNet ως δημόσιο αγαθό. Το Ίδρυμα, μαζί με ένα σύνολο ανεξάρτητων προγραμματιστών, start-ups, χρήστες επιχειρήσεων, και το κοινό εν γένει θα είναι πάντα ελεύθερο να χρησιμοποιήσει και να βελτιώσει το StarkNet για τους δικούς του σκοπούς και για το καλό οποιουδήποτε θέλει να αλληλεπιδρά με ασφάλεια και να συναλλάσσεται μέσω του.

Το Ίδρυμα είναι ανεξάρτητο και ελεύθερο να λάβει όποιες θέσεις και αν επιλέξει σχετικά με το StarkNet. Οι αποφάσεις πρέπει να λαμβάνονται με απλή πλειοψηφία, ή πέντε από τις επτά σε ειδικές περιπτώσεις, όπως η αφαίρεση και ο διορισμός μελών του διοικητικού συμβουλίου του Ιδρύματος. Στις αποφάσεις στις οποίες οι εξωτερικές θέσεις των μελών του συμβουλίου παρουσιάζουν σύγκρουση συμφερόντων, το Ίδρυμα απαιτεί από τα μέλη αυτά να επαναληφθούν από την ψηφοφορία.

Το Ίδρυμα διαθέτει σημαντικά μέσα για να εκτελέσει την αποστολή του: 5.01 δισεκατομμύρια StarkNet Tokens έχουν διατεθεί στο Ίδρυμα, δηλαδή 50. % της αρχικής προσφοράς Tokens των 10 δισεκατομμυρίων Tokens (βλέπε[μέρος 3 της πρότασης διακυβέρνησης μας](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)για περισσότερες πληροφορίες).

Υπάρχουν πολλές λεπτομέρειες που πρέπει να αποφασιστεί ότι θα διαμορφώσει τη μελλοντική κατεύθυνση του StarkNet. Ευτυχώς, η ίδρυση του Ιδρύματος φέρνει περισσότερες φωνές από μια αναπτυσσόμενη κοινότητα. Το StarkWare παραμένει ένα αφοσιωμένο μέρος αυτής της κοινότητας και καλωσορίζουμε με χαρά το μεγαλύτερο οικοσύστημα StarkNet για να αποκτήσει μεγαλύτερη κυριότητα του μέλλοντος του δικτύου. Το ταξίδι του StarkNet βρίσκεται τώρα στα χέρια ενός αποκεντρωμένου πληρώματος, και το Ίδρυμα θα διαδραματίσει σημαντικό ρόλο στη συμβολή του στην ομαλή λειτουργία του. Όλα στο StarkWare ευχόμαστε στο νέο σώμα μεγάλη επιτυχία στην αποστολή του.