### TL;DR

* Η Starknet prover θα είναι ανοιχτού κώδικα στο πλαίσιο της άδειας Apache 2.0
* Η κίνηση θα ενισχύσει την προσβασιμότητα στους προγραμματιστές, θα προωθήσει τη συνεργασία εντός της κοινότητας και θα προσφέρει άλλα οφέλη
* Η ανακοίνωση αυτή ακολουθεί το open-sourcing του Καΐρου 1.0, του Papyrus Full Node, και του νέου sequencer του Starknet

### Εισαγωγή

Συναρπαστικά νέα: Starknet Prover θα είναι ανοιχτού κώδικα!

Αυτό είναι ένα ορόσημο στην εξέλιξη του Starknet. Ανακαλύψτε την απόφαση να ανοιχτεί η Starknet prover και να διερευνήσει τα οφέλη που προσφέρει στο οικοσύστημα Starknet. Ως δημόσιο αγαθό, η προσβασιμότητα βρίσκεται στο προσκήνιο, επιτρέποντας μεγαλύτερη συνεργασία και καινοτομία στο τεχνολογικό στοίβα.

### Ανοιχτός εφοδιασμός με το Starknet Prover

Το Starknet Alpha ξεκίνησε στο Mainnet το Νοέμβριο του 2021. Από την αρχή της Starknet, προβλέφθηκε ως δίκτυο που θα ανήκε στην κοινότητα, και να του επιτρέψει να επωφεληθεί από τη δύναμη της κλίμακας STARK. Ένα χρόνο μετά το λανσάρισμα στο Mainnet, η ώρα ήταν κατάλληλη για να ξεκινήσει το open-sourcing ολόκληρη τη στοίβα Starknet.

Στοιχεία που έχουν ήδη ανοιχτής προέλευσης περιλαμβάνουν το[Κάιρο 1.](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0),[Papyrus Full Node](https://medium.com/starkware/papyrus-an-open-source-starknet-full-node-396f7cd90202), and the new StarkNet[Sequencer](https://starkware.medium.com/starknets-new-sequencer-339e63845003). Όταν το Starknet Prover θα τοποθετηθεί στο Apache 2.0, η διαδικασία ανοιχτού κώδικα θα ολοκληρωθεί. Αυτό θα συμβεί στην τελική φάση της αποκέντρωσης του Starknet.

### Η σημασία του Open-Sourcing το Starknet Prover

Το λογισμικό STARK ανοικτού κώδικα θα επιτρέψει στην κοινότητα να διατηρήσει και να αναπτύξει το δίκτυο ανεξάρτητα, και ως εκ τούτου παρέχει την πιο γνήσια πορεία για την οικοδόμηση Starknet ως αποκεντρωμένο δημόσιο αγαθό. Θα επιτρέψει επίσης στην κοινότητα να έχει περισσότερη ελευθερία συμβάλλοντας στην ανάπτυξη του παροχέα και, κατά συνέπεια, του Starknet. Επιπλέον, το Starknet Prover θα επιτρέψει περισσότερα μάτια να επανεξετάσουν τον κώδικα, να βελτιώσουν την ποιότητά του, να βοηθήσουν στην ανίχνευση σφαλμάτων και να παρέχουν διαφάνεια.

Εν ολίγοις, η τεχνολογική στοίβα Starknet ανοιχτού κώδικα σημαίνει περισσότερη συνεργασία, καλύτερη ποιότητα, καινοτομία και ανεξαρτησία. Όλες αυτές οι τιμές μπορούν να βοηθήσουν το Starknet να φτάσει στο πλήρες δυναμικό του.

Το codebase στο οποίο θα οικοδομήσουμε το Starknet Prover βασίζεται στον προβολέα που χρησιμοποιείται από τον Ιούνιο του 2020, απόδειξη συναλλαγών από dApps που τροφοδοτούνται από[StarkEx](https://medium.com/starkware/starks-starkex-and-starknet-9a426680745a)(όπως Immutable X, Sorare, dYdX, και πολλά άλλα). Σε αυτό το ρόλο έχει επεξεργαστεί 327 εκατομμύρια συναλλαγές και έκοψε 95 εκατομμύρια NFT, και εγκαταστάθηκαν περίπου 824 δισεκατομμύρια δολάρια.

### Summary

Είμαστε ενθουσιασμένοι να ανακοινώσουμε ότι το Starknet Prover θα είναι ανοιχτού κώδικα, διαθέσιμο στο Apache 2.0. Open-sourcing το Starknet Prover θα λάβει χώρα αμέσως πριν το Starknet να είναι έτοιμο για πλήρη αποκέντρωση. Με αυτόν τον τρόπο, η στοίβα Starknet θα είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, όπως αρμόζει σε ένα αποκεντρωμένο δίκτυο χωρίς δικαιώματα Layer 2.