# Πάπυρος: Ένας Open-Source StarkNet Πλήρης Κόμβος
## Ο Πάπυρος θα αποτελέσει βασικό συστατικό της αποκεντρωμένης υποδομής του StarkNet
**TL;DR**
* Ο Πάπυρος είναι μια εφαρμογή Rust ενός πλήρους κόμβου StarkNet * Θα παρέχει βάσεις για το νέο StarkNet Sequencer, που θα ενισχύσει δραματικά την απόδοση του StarkNet * Ο Πάπυρος θα βοηθήσει στην προώθηση της απόδοσης και της αποκέντρωσης. Τώρα που η StarkNet έχει επιτύχει εξαιρετική χρηστικότητα, αυτές είναι οι μείζονες αναπτυξιακές της προτεραιότητες.
## Εισαγωγή
Σήμερα παρουσιάζουμε τον Πάπυρο, μια εφαρμογή σκουριάς ενός πλήρους κόμβου StarkNet, ο οποίος θα βοηθήσει να ανοίξει το δρόμο για μαζική χρήση του StarkNet. Ο[πλήρης κόμβος Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)θα παρακολουθεί την κατάσταση του StarkNet καθώς εξελίσσεται με την πάροδο του χρόνου και θα επιτρέπει στους χρήστες και τους προγραμματιστές να αναρωτιούνται για την κατάσταση αυτή μέσω του[StarkNet JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Ο Πάπυρος θα παρέχει τα θεμέλια για το νέο StarkNet Sequencer, το οποίο θα ενισχύσει δραματικά την απόδοση του StarkNet σε λίγους μήνες. Ο Πάπυρος συνδέεται με άλλους πλήρεις κόμβους StarkNet — Pathfinder και Juno — οι οποίοι είναι υπεύθυνοι για τον συγχρονισμό και τη διατήρηση της κατάστασης StarkNet. Σύμφωνα με τη συνεχιζόμενη κίνησή μας στον ανοικτό κώδικα της στοίβας StarkNet, ο Πάπυρος είναι ανοιχτός κώδικας κάτω από την άδεια Apache 2.0.
## Πάπυρος - Ιδρύματα για έναν βελτιστοποιημένο Sequencer
Στην αρχή δηλώσαμε ότι[οι φάσεις ανάπτυξης του StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)είναι: (i) Λειτουργικότητα και χρηστικότητα πρώτα, ακολουθούμενη από (ii) κλίμακα και απόδοση, και, τέλος, (iii) αποκέντρωση. Το StarkNet έχει επιτύχει εξαιρετική χρηστικότητα και τώρα η απόδοση του συστήματος είναι η κύρια προτεραιότητα, με την αποκέντρωση να παίρνει ατμό. Η βελτίωση της απόδοσης του συστήματος εξετάζεται με την ενίσχυση της απόδοσης του Sequencer, ο οποίος είναι υπεύθυνος για την παραγωγή StarkNet block. Το Sequencer είναι το «μηχάνημα» που διατάσσει και εκτελεί συναλλαγές μετά την υποβολή τους. Ο Πάπυρος θα παρέχει στο StarkNet Sequencer ένα αποτελεσματικό στρώμα αποθήκευσης, το οποίο θα βοηθήσει στη βελτίωση της απόδοσης. Πρώτον, αυτό σημαίνει ότι ο sequencer θα διατηρήσει ένα τοπικό DB και όχι ένα cloud-based DB. Επιπλέον, ο Πάπυρος θα αποθηκεύει μια επίπεδη αποθήκευση κλειδιών/αξίας, που σημαίνει ότι θα αλληλεπιδρά άμεσα με την κατάσταση, αντί να την προσεγγίζει μέσω των μονοπατιών Merkle-Patricia.
## Ενίσχυση και αποκέντρωση της στοίβας StarkNet
Επί του παρόντος, υπάρχουν δύο ομάδες που αναπτύσσουν έναν πλήρη κόμβο StarkNet. Υπάρχει το[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)της Equilibrium, που υλοποιείται στο Rust και[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)από τον Ολλανδό που εργάζονται για την πρώτη επίσημη έκδοση της εφαρμογής τους Golang. Ο Πάπυρος σήμερα εντάσσεται σε αυτό το υγιές μίγμα και προωθεί την αποκέντρωση και την απόλυση. Προσθέτοντας έναν άλλο πλήρη κόμβο και καθιστώντας τον ανοικτό κώδικα βοηθά να παρέχει την ποικιλία των εφαρμογών των πελατών, η οποία αποτελεί σημαντικό δείκτη της ισχύος ενός αποκεντρωμένου δικτύου και για την εδραίωση του καθεστώτος του ως δημόσιου αγαθού.
## Τρέχουσες εκδόσεις και μελλοντικά σχέδια
Η τρέχουσα έκδοση σας επιτρέπει να συγχρονίσετε με την κατάσταση του StarkNet και να αποκτήσετε πρόσβαση σε ολόκληρο το ιστορικό του StarkNet. Επί του παρόντος, το παιχνίδι JSON-RPC υποστηρίζεται μόνο εν μέρει, μπορείτε να παρακολουθείτε την πρόοδο[εδώ](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Ο Πάπυρος είναι ανοιχτός τώρα, εν αναμονή της πλήρους απελευθέρωσης για δημόσια χρήση μέσα σε λίγους μήνες. Εκτός από την εργασία για την πλήρη συμβατότητα με το[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), η ομάδα Πάπυρος, μαζί με τους Pathfinder και Juno, θα εργαστούν για να σχηματίσουν τα θεμέλια του[StarkNet P2P layer](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Έχοντας διαφορετικούς κόμβους είναι σε θέση να επικοινωνούν και να συγχρονίζονται μέσω του P2P στρώμα είναι ένα μεγάλο άλμα προς μια αποκεντρωμένη StarkNet. Επιπλέον, η δυνατότητα συγχρονισμού από τους συνομηλίκους (σε αντίθεση με την κατάσταση σήμερα όπου κάθε κόμβος επικοινωνεί με ένα κεντρικό API) θα πρέπει να βελτιώσει δραστικά το χρόνο συγχρονισμού. Συνοψίζοντας, ο Πάπυρος είναι ο τρίτος πλήρης κόμβος για να ενταχθεί στο οικοσύστημα StarkNet. Κυκλοφορεί με άδεια ανοικτού κώδικα (Apache 2.0) και θα αποτελέσει κρίσιμο μέρος της υποδομής του αποκεντρωμένου StarkNet.