Η προηγούμενη[θέση μας](https://medium.com/@starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)εξήγησε τι είναι το StarkNet, πώς αποκεντρώνεται προοδευτικά, και παρείχε μια περίληψη των δύο μηχανισμών αποκέντρωσής της. Το άρθρο αυτό εξετάζει τη διαδικασία αποκέντρωσης StarkNet, τον ρόλο του Ιδρύματος StarkNet και την ανάγκη για ένα νέο εγγενές νόμισμα για το StarkNet. Τέλος, συζητά επιπρόσθετα ζητήματα για τη διακυβέρνηση της StarkNet στην πορεία.

### Αρχές αποκέντρωσης

[Η τεχνολογία STARK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)είναι ώριμη και ασφαλής, but so far it has been implemented and used primarily as a centralized service on Ethereum ([StarkEx](https://starkware.co/starkex/)), and an Alpha version of a decentralized service ([StarkNet](https://starkware.co/starknet/)). Το StarkNet θα πρέπει να είναι διαθέσιμο ως ένα πραγματικά άχρηστο δημόσιο αγαθό, όπως το Ethereum, ή το Διαδίκτυο. Έτσι δεσμευόμαστε να προωθήσουμε την αποκέντρωση του StarkNet και τις ακόλουθες τέσσερις αρχές για να καθοδηγήσουμε την αλλαγή:

**Liveness.**Η StarkNet δεν θα βασιστεί σε μια ενιαία εταιρεία ως φορέα εκμετάλλευσής της. Οι εταιρείες μπορούν να σταματήσουν να υπάρχουν ή να αποφασίσουν να σταματήσουν την εξυπηρέτηση του δικτύου. Μετά την αποκέντρωση, αυτά τα σενάρια δεν θα μειώσουν το StarkNet.

**Αντίσταση λογοκρισίας.**Μια ενιαία εταιρεία μπορεί θεωρητικά να αποφασίσει, ή να αναγκαστεί, να λογοκρίνει συγκεκριμένες συναλλαγές και έξυπνες συμβάσεις ενώ παράλληλα να εκπληρώσει άλλους. Το StarkNet θα χρησιμοποιήσει ένα αποκεντρωμένο μοντέλο για την προστασία από ένα τέτοιο σενάριο.

**Διαφάνεια.**Οι αναβαθμίσεις και η συντήρηση λογισμικού αποτελούν αναπόφευκτο μέρος οποιασδήποτε αποκεντρωμένης υπηρεσίας. Τέτοιου είδους δράσεις πρέπει να συζητούνται με διαφάνεια, επομένως η κοινότητα ενημερώνεται και ελέγχει την τεχνολογία. Η μεγαλύτερη κοινότητα χρηστών του StarkNet, οι φορείς εκμετάλλευσης και οι προγραμματιστές πρέπει να εργάζονται συλλογικά για να καθορίζουν τις αναβαθμίσεις και τη συντήρηση μέσω μιας διαφανούς, δίκαιης, συμμετοχικής και χωρίς αποκλεισμούς διαδικασίας.

**Δημιουργικότητα.**Το StarkNet πρέπει να επιτρέπει σε κάθε προγραμματιστή να συμμετέχει στην κατασκευή της βασικής υποδομής και εφαρμογών του, για την πρόληψη της μονοπωλιοποίησης και την αύξηση της δημιουργικής και κοινωνικά ευεργετικής χρήσης των blockchains σε κλίμακα.

Η αποκέντρωση είναι ένα δύσκολο πρόβλημα, όχι να προσεγγιστεί με βιαστικό τρόπο. Η πρόταση διακυβέρνησης του StarkCet, που μοιράζεται εδώ, πιθανότατα θα αναπτυχθεί και θα αλλάξει με την πάροδο του χρόνου. Αυτό που ακολουθεί είναι απλώς η πρώτη επανάληψή της.

### Βάση

Το Ίδρυμα θα είναι ένας μη κερδοσκοπικός οργανισμός που θα καθοδηγείται από την αποστολή και θα χορηγείται στο StarkNet Tokens (βλ.[επόμενη θέση](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)). Αναμένουμε ότι η αποστολή του Ιδρύματος θα είναι να διατηρήσει το StarkNet ως δημόσιο αγαθό. Το StarkNet είναι υποδομή χωρίς δικαιώματα που θα πρέπει να είναι διαθέσιμη σε όλους. Πρέπει να διατηρηθεί σωστά προκειμένου να είναι ασφαλής και αποδοτική για τη δημόσια χρήση. Επίσης, δεν πρέπει να κάνει διακρίσεις μεταξύ των χρηστών, των φορέων εκμετάλλευσης και των προγραμματιστών. Το Ίδρυμα θα είναι αφιερωμένο στην προώθηση των στόχων αποκέντρωσης που περιγράφονται παραπάνω: ζωντάνια, λογοκρισία, διαφάνεια και δημιουργικότητα.

Η ζωντάνια και η αντίσταση της λογοκρισίας του StarkNet επιτυγχάνονται καλύτερα από την αδιάσειστη και αποκεντρωμένη συναίνεση μέσω της εκλογής ηγέτη για αλληλουχία και αποδεικνύοντας τις συναλλαγές με συμπίεση STARK. Ενώ αυτός ο μηχανισμός είναι αυτοματοποιημένος, βασίζεται στην εύρυθμη λειτουργία του λογισμικού πρωτοκόλλου που εκτελείται από κόμβους στο δίκτυο, καθώς και στην εγκυρότητα και τη συνεχή ζωντάνια του υποκείμενου blockchain του Ethereum. Ως εκ τούτου, το Ίδρυμα θα λειτουργήσει επίσης ως πόρος για τη συνεχιζόμενη ανάπτυξη, τεκμηρίωση, και τη δημοσίευση αυτού του λογισμικού πρωτοκόλλου, ειδικά καθώς σχετίζεται με διορθώσεις σφαλμάτων και βελτιώσεις αποδοτικότητας.

Πέρα από τη συντήρηση ρουτίνας, αναμένουμε έντονες συζητήσεις εντός της κοινότητας σχετικά με αλλαγές χαρακτηριστικών ή άλλες πιο θεμελιώδεις αναβαθμίσεις στο πρωτόκολλο. Αυτό είναι αναπόφευκτο σε συστήματα χωρίς δικαιώματα, όπως αποδεικνύεται ιστορικά από τη συζήτηση του μπλοκ μεγέθους Bitcoin, τη συγχώνευση απόδειξη του Ethereum και πολλά άλλα παραδείγματα σε όλο το οικοσύστημα κρυπτονομισμάτων. Αυτές οι αποφάσεις ανάπτυξης λογισμικού είναι κάτι περισσότερο από μόνο αντικειμενικά μαθηματικά και κέρδη αποδοτικότητας, αλλά μάλλον περιλαμβάνουν υποκειμενικές κρίσεις αξίας και ανταλλαγές χαρακτηριστικών. Σε πολλές κοινότητες blockchain, αυτές οι αποφάσεις λαμβάνονται ανεπίσημα χωρίς σαφείς κανόνες συζήτησης ή διαδικασία λήψης αποφάσεων. Ακόμη και μια μη απόφαση είναι μια απόφαση που ευνοεί το status quo. Για να αποφευχθούν αυτά τα ζητήματα, η αποστολή του Ιδρύματος θα περιλαμβάνει επίσης την ανάπτυξη, τον έλεγχο και την εφαρμογή κοινοτικών διαδικασιών λήψης αποφάσεων για την επίλυση ουσιωδών τεχνολογικών ζητημάτων. Ο μηχανισμός αυτός θα έχει κεντρική σημασία για τις διαβουλεύσεις σχετικά με τις επικαιροποιήσεις του πρωτοκόλλου, την επίλυση των διαφορών και τη χρηματοδότηση των δημόσιων αγαθών. Το Ίδρυμα θα προωθήσει τη διαφάνεια με τη διανομή των πληροφοριών που απαιτούνται για τη λήψη αυτών των αποφάσεων, και θα διατηρήσει ένα αρχείο αυτών των πληροφοριών για μελλοντική αναφορά.

### Γιατί token?

Το StarkNet ήταν πάντα ορατό ως πρωτόκολλο που διαχειρίζεται η κοινότητα, όμως δεν έχει υπάρξει σαφής τρόπος να καθοριστεί ποιος περιλαμβάνει ακριβώς αυτή την κοινότητα. *Το διακριτικό θα επιτρέψει σε υποστηρικτές της κοινότητας που εκτελούν έργο που συνέβαλε στην επιτυχία του οικοσυστήματος να διαδραματίσουν ρόλο στη διακυβέρνηση αυτού του οικοσυστήματος.*

Επιπρόσθετα, μια δίκαιη, ανοικτή και ανθεκτική στη λογοκρισία υπηρεσία είναι δυνατή μόνο εάν πολλά κόμματα εμφανιστούν να ανταγωνίζονται για να εκτελέσουν την εργασία που εξουσιοδοτεί την αποκεντρωμένη υπηρεσία, και αυτό μπορεί να διασφαλιστεί μόνο εάν οι εργαζόμενοι αυτοί αποζημιωθούν για το ρόλο τους ως χειριστές του δικτύου.

Ως εκ τούτου, είναι απαραίτητο να συμπεριληφθούν μάρκες ως μέρος μιας τεχνολογίας δικτύου, όπως το StarkNet. Και παρόλο που η αντίσταση της λογοκρισίας πληρωμής μπορεί να επιτευχθεί με τη χρήση ενός υπάρχοντος μη εγγενούς νομίσματος, για παράδειγμα Bitcoin ή Αιθέρας (ETH), πιστεύουμε ότι μια τέτοια προσέγγιση θα αποτύγχανε με την πάροδο του χρόνου να παρέχει στους χρήστες του δικτύου μια ξεχωριστή κοινότητα και μια φωνή στις αποφάσεις.

Ένα γηγενές δείγμα που ανταμείβει τα μέλη της κοινότητας που αναπτύσσουν το δίκτυο θα προωθήσει το οικοσύστημα σε βαθμό που η χρήση ενός μη-ιθαγενικού συμβόλου δεν θα το κάνει. Επίσης, εάν το διακριτικό είναι μη εγγενές, οι οικονομικές κλονισμοί από αποφάσεις που λαμβάνονται σε άλλα οικοσυστήματα θα μπορούσαν να επηρεάσουν την υπηρεσία της StarkNet και τους χρήστες και τους παρόχους της.

### Τι θα χρησιμοποιηθεί το διακριτικό για?

Το διακριτικό θα είναι ο μηχανισμός λειτουργίας του δικτύου (τέλη), διατήρηση και διασφάλιση του δικτύου (συναινετική συμμετοχή), και λήψη αποφάσεων σχετικά με τις αξίες και τους στρατηγικούς στόχους του (διακυβέρνηση).

**Τέλη συναλλαγής:**Επί του παρόντος, τα τέλη στο StarkNet καταβάλλονται στον Αιθέρα (ETH). Αλλά αργότερα, προβλέπουμε ότι τα τέλη θα καταβληθούν αποκλειστικά με το εγγενές StarkNet Token. Για να υποστηρίξουν την καλή εμπειρία χρήστη, οι αυτοματοποιημένοι και αποκεντρωμένοι on-chain μηχανισμοί θα επιτρέψουν στους χρήστες να πληρώσουν τέλη σε ETH.

**Staking:**Ορισμένες υπηρεσίες που είναι κρίσιμες για τη ζωή και την ασφάλεια του StarkNet μπορεί να απαιτήσουν τη συμμετοχή του StarkNet Tokens. Οι υπηρεσίες αυτές μπορεί να περιλαμβάνουν αλληλουχία, επίτευξη προσωρινής ομοφωνίας L2 πριν επιτευχθεί η ολοκλήρωση της L1, υπηρεσίες που αποδεικνύουν την ποιότητα των δεδομένων και παροχή διαθεσιμότητας, για να αναφέρουμε μερικά παραδείγματα. Αναμένουμε ότι οι υπηρεσίες αυτές θα αποκεντρωθούν το 2023.

**Διακυβέρνηση:**Οι προτάσεις για τη βελτίωση του StarkNet θα απαιτήσουν ένα ελάχιστο όριο υποστήριξης συμβόλων, το οποίο θα καθοριστεί αργότερα. Για όλες τις αλλαγές στο πρωτόκολλο που είναι ουσιώδεις για τη ζωντάνια, την ασφάλεια και τη συντήρηση του StarkNet θα απαιτηθούν κλήσεις, είτε απευθείας είτε μέσω αντιπροσωπείας. Για παράδειγμα, όλες οι σημαντικές ενημερώσεις του λειτουργικού συστήματος StarkNet θα απαιτήσουν την έγκριση των κατόχων συμβόλων.

### Κλείνοντας τους προβληματισμούς για τη διακυβέρνηση

Οι αποκεντρωμένοι μηχανισμοί διακυβέρνησης εξακολουθούν να βρίσκονται στα σπάργανα, ενώ κανένα έργο σε αυτόν τον χώρο δεν μας παρείχε ένα συναρπαστικό μοντέλο για μίμηση. Είναι τακτική και άμεση ψηφοφορία από όλους τους κατόχους token το καλύτερο μονοπάτι? Είναι σχετικά εύκολο να το σχεδιάσετε αυτό ως τεχνολογικό μηχανισμό, αλλά μπορεί να είναι δυσκίνητη και μπορεί να προνόμιο άδικα τους κατόχους ενός μεγάλου αριθμού νομισμάτων, και όχι τα άτομα που χρησιμοποιούν ενεργά το δίκτυο.

Κατά την εξέταση της καλύτερης προσέγγισης, προτείνουμε την εξέταση ελέγχων και ισορροπιών μεταξύ αρκετών ξεχωριστών δομών που αντλούν την εξουσία τους από την κοινότητα των κατόχων του StarkNet Token.

Συνιστούμε επίσης στους κατόχους του StarkNet Token να κάνουν καλή χρήση της εμπειρογνωμοσύνης των βασικών προγραμματιστών. Σε όλα τα οικοσυστήματα blockchain, οι βασικοί προγραμματιστές διαδραματίζουν κεντρικό ρόλο στην ασφάλεια, τη διατήρηση και την προώθηση της βασικής τεχνολογίας. Ως εκ τούτου, αξίζει να εξεταστεί ο καθορισμός ενός επίσημου ρόλου για αυτούς στο πλαίσιο της διαδικασίας διακυβέρνησης.

The[third post](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)in this series describes the design of the StarkNet Token: the key token design considerations, και τις διαφορετικές φάσεις της κατανομής συμβόλων.