### TL;DR

* Η αποκέντρωση του StarkNet περιλαμβάνει ένα εγγενές τεκμήριο και ένα νέο θεμέλιο.
* Το διακριτικό του StarkNet χρησιμοποιείται για τη διακυβέρνηση και ως στοιχείο πληρωμής και πονταρίσματος του δικτύου.
* Δέκα δισεκατομμύρια μάρκες έχουν κοπεί και η κατανομή τους έχει αρχίσει.
* Το Ίδρυμα StarkNet που συγκροτείται, θα έχει αποστολή να διατηρήσει το StarkNet ως δημόσιο αγαθό.

Το StarkNet είναι ένα permissionless αποκεντρωμένο Layer 2 (L2) rollup εγκυρότητας, χτισμένο για να επιτρέψει στο Ethereum να κλιμακωθεί μέσω κρυπτογραφικών πρωτοκόλλων που ονομάζονται STARKs, χωρίς να διακυβεύονται οι βασικές αρχές της αποκέντρωσης, της διαφάνειας, της χωρίς αποκλεισμούς και της ασφάλειας.

Το StarkNet Alpha ξεκίνησε στο Mainnet το Νοέμβριο του 2021. Λιγότερο από ένα χρόνο μέσα σε ένα οικοσύστημα σχηματίζεται, με δεκάδες ομάδες να εργάζονται σε αυτό παγκοσμίως. Τώρα είναι η ώρα για την προώθηση της αποκέντρωσης του δικτύου, έτσι ώστε να επιτευχθεί η ζωντάνια, την αντίσταση λογοκρισίας, τη διαφάνεια και την περιεκτικότητα που απαιτείται από L2 στο Ethereum.

Η αποκέντρωση σημαίνει ότι η λειτουργία και η εξέλιξη του δικτύου δεν θα βασίζονται σε καμία ενιαία οντότητα, συμπεριλαμβανομένης της StarkWare. Ένας χωρίς δικαιώματα proof-of-stake ηγέτης εκλογικός μηχανισμός και on-chain πληρωμή των τελών συναλλαγής, τόσο με τη χρήση ενός εγγενούς νομίσματος, θα επιτρέψει στο δίκτυο να λειτουργεί αξιόπιστα ως L2 στο Ethereum ακόμη και αν το StarkWare παύσει να υπάρχει. Οι αποφάσεις σχετικά με την εν εξελίξει συντήρηση της StarkNet θα στραφούν από την StarkWare στην κοινότητα. Το StarkNet Token και το Ίδρυμα θα αποτελέσουν βασικά στοιχεία αυτής της προσπάθειας.

Το άρθρο 107 παράγραφος 1 της ΣΛΕΕ ορίζει ότι οι ενισχύσεις που χορηγούνται δυνάμει του άρθρου 107 παράγραφος 3 στοιχείο γ) της Συνθήκης για τη λειτουργία της Ευρωπαϊκής Ένωσης συνιστούν κρατική ενίσχυση κατά την έννοια του άρθρου 107 παράγραφος 1 της ΣΛΕΕ. Το[επόμενο post](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778)συζητά το μοντέλο διακυβέρνησης της StarkNet και το[τρίτο](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)επικεντρώνεται στο μοντέλο token της Starket.

*Ευχαριστούμε τους ακόλουθους υποστηρικτές του StarkNet (αλφαβητικά διέταξε) για τα σχόλιά τους σχετικά με ένα σχέδιο αυτών των αναρτήσεων: Guily_Gioza (Τοπιολογία), Itamar Lesuisse (Αργεντινή), Jonas Nelle (Pontis), Martin Triay (OpenZeppelin), Polynya, Sylve Chevet (Briq) και Tomasz Stańczak (Ολλανδία).*

### Η ιστορία μέχρι στιγμής

[Το StarkNet](https://starknet.io/)είναι χτισμένο από κρυπτογραφία και ανοικτό οικοσύστημα. Η**κρυπτογράφηση**είναι**[STARKs](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)**. Αυτά είναι πρωτόκολλα βασισμένα σε μαθηματικά που κλίμακα Ethereum ανά τάξη μεγέθους. Απαιτούν καμία αξιόπιστη εγκατάσταση, είναι μετά την κβαντική ασφάλεια και μπορεί να αναπτυχθεί εν συντομία σε οποιαδήποτε κλίμακα. Το οικοσύστημα αποτελείται από βασικούς προγραμματιστές που ήθελαν εδώ και χρόνια να δημιουργήσουν υποδομές και εργαλεία για την κλιμάκωση τεχνολογίας blockchain, καθώς και νέους και δημιουργικούς τομείς εφαρμογής που γίνονται δυνατοί όταν επεκτείνεται η υπολογιστική δύναμη του Ethereum.

Το StarkNet παρέχει σε όλους τους προγραμματιστές και χρήστες πρόσβαση στην κλίμακα και τα οφέλη ασφάλειας των STARKs, για τους σκοπούς της κλιμάκωσης του Ethereum διατηρώντας παράλληλα τις βασικές αξίες του Ethereum. Οι STARKs εφευρέθηκαν από συνιδρυτές της StarkWare, οι οποίοι τα χρησιμοποίησαν για πρώτη φορά για να κατασκευάσουν την[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)λύση κλιμάκωσης για τους πελάτες. Στη συνέχεια, το StarkWare και άλλες ομάδες προγραμματιστών (συλλογικά “Core Contributors”) έχτισαν το[StarkNet](https://starkware.co/starknet/), ένα κοινό, αποκεντρωμένες και άχρηστες υποδομές, ώστε να διασφαλιστεί ότι αυτές οι τεχνολογίες κλιμάκωσης θα είναι προσβάσιμες σε όλους σε μόνιμη βάση.

Η έναρξη της StarkNet Alpha σχεδόν πριν από ένα χρόνο προκάλεσε την εμφάνιση ενός μεγαλύτερου οικοσυστήματος που έχει δεσμευτεί να χτίσει και να καλλιεργήσει StarkNet. Υπάρχουν πολλές ομάδες προγραμματιστών σε όλο τον κόσμο που χτίζουν τις βασικές υποδομές της, καθώς και νέες εφαρμογές σε αυτό.

### **Ο τρόπος αποκέντρωσης**

Η τεχνολογία STARK είναι ώριμη και ασφαλής, αλλά η StarkNet δεν έχει επιτύχει το καθεστώς δημόσιου αγαθού όπως το Ethereum ή το Internet. Για να επιτύχει αυτό το στόχο, η διακυβέρνηση, η λειτουργία και η ανάπτυξή του πρέπει να συνεχίσουν να αποκεντρώνουν. Αυτό θα διευκολυνθεί μέσω δύο μηχανισμών: του**StarkNet Foundation**και του**StarkNet Token**.

#### Βάση

Ως μη κερδοσκοπικό, Η αποστολή του Ιδρύματος θα είναι να διατηρεί το StarkNet ως δημόσιο αγαθό — εμπόρευμα ή υπηρεσία που διατίθεται σε όλα τα μέλη της κοινωνίας. Το StarkNet είναι υποδομή χωρίς δικαιώματα που θα πρέπει να είναι διαθέσιμη σε όλους. Πρέπει να διατηρηθεί σωστά προκειμένου να είναι ασφαλής και αποδοτική για τη δημόσια χρήση. Επίσης, δεν πρέπει να κάνει διακρίσεις μεταξύ των χρηστών.

Το Ίδρυμα θα χρηματοδοτηθεί από εφάπαξ επιχορήγηση της StarkNet Tokens. Θα ενθαρρύνει την ανάπτυξη μηχανισμών από τη βάση προς την κορυφή για τη λήψη αποφάσεων από την κοινότητα σε βασικά τεχνολογικά ζητήματα, όπως επικαιροποιήσεις πρωτοκόλλων, επίλυση διαφορών και χρηματοδότηση δημόσιων αγαθών.

#### Διακριτικό

Το StarkNet Token είναι απαραίτητο για να λειτουργήσει το οικοσύστημα, να το διατηρήσει και να το εξασφαλίσει, να αποφασίσει για τις αξίες και τους στρατηγικούς του στόχους και να κατευθύνει την εξέλιξή του. Αυτό το διακριτικό θα απαιτείται για i) τη διακυβέρνηση, ii) την πληρωμή των τελών συναλλαγών στο StarkNet και iii) τη συμμετοχή στο μηχανισμό συναίνεσης του StarkCet.

Έχουμε κόψει αρχικά δέκα δισεκατομμύρια μάρκες που διατίθενται σε βασικούς συνεισφέροντες του οικοσυστήματος StarkNet συμπεριλαμβανομένων των επενδυτών StarkWare και StarkWare, στην StarkNet συνεργάτες προγραμματιστών λογισμικού και στο Ίδρυμα. Σύντομα (στόχος: 2022 Σεπτεμβρίου) το διακριτικό θα συνεχίσει το Ethereum ως ένα διακριτικό ERC-20 και θα ζητηθεί να χρησιμοποιηθεί στη διακυβέρνηση και να ψηφιστεί για τις αναβαθμίσεις του δικτύου. Αργότερα, οι χρεώσεις StarkNet θα καταβληθούν μόνο σε αυτό το σύμβολο, εξασφαλίζοντας παράλληλα καλή εμπειρία χρήστη για τους χρήστες που ενδιαφέρονται να πληρώσουν τα τέλη ETH. Αργότερα θα αρχίσει η αυτόματη εξόρυξη πρόσθετων StarkNet Tokens (δηλαδή, ο αριθμός των νομισμάτων που κυκλοφορούν θα είναι μεγαλύτερος από δέκα δισεκατομμύρια).

Το μοντέλο StarkNet Token δίνει έμφαση στην αποζημίωση των προγραμματιστών για το έργο τους. Ένα μέρος των νέων τελών νομισματοκοπίας και συναλλαγής που αξιολογούνται για τη χρήση της StarkNet θα χορηγηθεί στους βασικούς προγραμματιστές υποδομών και στους ευφυείς προγραμματιστές συμβάσεων για το έργο που έχουν επιτελέσει για τον σχεδιασμό και την έναρξη λειτουργίας του πρωτοκόλλου, Εκτός από την αποζημίωση των φορέων εκμετάλλευσης της StarkNet για το έργο που έχουν επιτελέσει για τη λειτουργία του.

Το πλήρες σκεπτικό πίσω από ένα νέο και αφιερωμένο StarkNet Token εξηγείται στη[δεύτερη θέση μας](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), and the StarkNet Token design principles and initial allocation are discussed in the[third post](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6).