### TL;DR

* Κατασκευάζουμε το StarkNet σε βήματα, ξεκινώντας με την καθιέρωση**χρηστικότητας**, στη συνέχεια τη βελτίωση της απόδοσης****, και τέλος, τη μετάβαση στην**αποκέντρωση**
* Επιτύχαμε τον πρώτο μας στόχο: τη χρηστικότητα. Αυτό σημαίνει ότι παραδώσαμε γενικό υπολογισμό σε μια κατάσταση που μοιάζει με Ethereum (χρόνια πριν θεωρούνταν εφικτό)
* Τώρα κινούμαστε στο στάδιο 2 του τριμερούς κτιριακού μας σχεδίου: απόδοση, με επίκεντρο τη μεταφορά, το κόστος των συναλλαγών και την καθυστέρηση.
* Επόμενο επόμενο: αποκέντρωση

Μόλις ένα χρόνο μετά την πρώτη ανακοίνωση σχεδίων για το[StarkNet](https://starknet.io/), η πλατφόρμα έχει πολύ καλή λειτουργικότητα. Η κοινότητα των προγραμματιστών ανθεί πέρα από τις πιο άγριες προσδοκίες μας, και παρέχει μια συνεχή αναταραχή των νέων εγγενών έργων L2.

Προτεραιότητά μας κατά τη διάρκεια του περασμένου έτους ήταν να επιτρέψουμε ακριβώς αυτό, δημιουργώντας ένα λειτουργικό StarkNet με ένα ταχέως διευρυνόμενο φάσμα χαρακτηριστικών, που επιτρέπει στους προγραμματιστές να βουτήξουν κατ 'ευθείαν.

Έχουν κάνει αυτό σε μεγάλους αριθμούς. Ένα καλό βαρόμετρο είναι ο αριθμός λήψεων για τη βιβλιοθήκη[JavaScript για το StarkNet](https://www.starknetjs.com/): ήδη στο 5k από τότε που έγινε διαθέσιμο πριν από 4 μήνες.

Ωστόσο, ενώ το StarkNet παραδίδει τη μαγεία συμπίεσης που υποσχεθήκαμε, αυτή τη στιγμή, it’s far from being able to do so for enough dApps with enough throughpuput, και αυτό μπορεί να αποδειχθεί μια πηγή απογοήτευσης για τους προγραμματιστές βραχυπρόθεσμα.

Η τεχνολογία πυρήνα που δοκιμάζεται από τη μάχη, η STARK αποδεικνύει πολλές συναλλαγές και συμπιέζει τις αποδείξεις, πρέπει να προηγηθεί από τη μαζική ή αλληλουχία των συναλλαγών. Είναι μια διαδικασία που η ομάδα StarkWare έχει ήδη τελειοποιηθεί μια φορά για τη μηχανή κλίμακας[StarkEx](https://starkware.co/starkex/), και αυτή τη στιγμή εργαζόμαστε για να το κάνουμε ξανά για τις ανάγκες του StarkNet.

Τώρα που πολλοί από τους στόχους χρηστικότητας μας έχουν επιτευχθεί, μετατοπίζουμε την εστίαση για να κάνουμε αυτό πρώτη μας προτεραιότητα. Είναι όλο το κομμάτι του χάρτη πορείας μας σε 3 στάδια:**χρηστικότητα**, ακολουθούμενη από την**απόδοση του δικτύου**, και στη συνέχεια**αποκέντρωση**. Ένα έτος μέσα, θέλουμε να σας δώσουμε μια ματιά κάτω από την κουκούλα - ένα περίγραμμα του τι κομμάτια είναι στη θέση τους και τι εξακολουθεί να είναι ένα έργο σε εξέλιξη.

### Η Ιστορία Τόσο Μακριά

Το StarkNet Alpha κυκλοφόρησε στο δημόσιο testnet τον Ιούνιο και στο Mainnet το Νοέμβριο. Την εποχή της ανάπτυξης του Mainnet, η StarkNet παρείχε ήδη γενικό υπολογισμό σε μια κατάσταση τύπου Ethereum, η οποία θεωρήθηκε ευρέως ότι απέχει χρόνια.

Καθ' όλη τη διάρκεια της ανάπτυξης επιλέξαμε μια προσέγγιση που επικεντρώθηκε πρώτα στις πιο σημαντικές λειτουργίες και τις κυκλοφόρησε μόλις καταστούν διαθέσιμες. ουσιαστικά μοιράζονται τη διαδικασία εξέλιξης με την κοινότητα. Το StarkNet απέχει πολύ από το να είναι ολοκληρωμένο, αλλά ακόμα και τώρα, οι προγραμματιστές μπορούν ήδη να δημιουργήσουν σημαντικές και σύνθετες εφαρμογές. Σήμερα, έχουμε εκατοντάδες προγραμματιστές[χτίζοντας στο StarkNet,](https://starkware.notion.site/Projects-Building-on-StarkNet-a33dee55778a4515a9be9bdae02ee682)δεκάδες dApps, και πάνω από δώδεκα εξωτερικές ομάδες που αναπτύσσουν εργαλεία και υποδομές για το οικοσύστημα StarkNet.

Μια συμβολοσειρά αναβαθμίσεων έχει προσφέρει πολλά σημαντικά χαρακτηριστικά, όπως L1<>L2 μηνύματα, on-chain δεδομένα και υποστήριξη για τη δυνατότητα σύνταξης, υποστήριξη εκδηλώσεων, βασικό μηχανισμό χρέωσης, συμβάσεις αναβάθμισης, αφαίρεσης λογαριασμού, πλαίσιο δοκιμών, εργαλεία για προγραμματιστές, γρήγορη επιβεβαίωση, αριθμός μπλοκ, timestamp, υποστήριξη για συμβόλαια λογαριασμού.

Η κοινότητα των προγραμματιστών ενδιαφέρεται βαθύτατα για το StarkNet και στην πραγματικότητα για την ανάπτυξή της. Ήδη, τα χαρακτηριστικά έχουν εισαχθεί με βάση τα σχόλια για προγραμματιστές. Η υιοθέτηση θα μπορούσε κάλλιστα να ξεπεράσει την αύξηση της απόδοσης, και αυτός είναι ο λόγος για τον οποίο αυτή η ώθηση αποτελεί τη μεγάλη μας προτεραιότητα τώρα.

### Επόμενα Βήματα

Τώρα που έχουμε φτάσει στη χρηστικότητα, είναι καιρός να βελτιώσουμε την απόδοση του συστήματος. Το σύστημα, στην τρέχουσα κατάστασή του, είναι ικανό να υποστηρίξει την περιορισμένη διακίνηση των συναλλαγών. Ο τρόπος για να επιλυθεί αυτό είναι με τη βελτίωση της απόδοσης του Sequencer Node, που είναι ισοδύναμο του StarkNet ενός ανθρακωρύχου. Είναι το “μηχάνημα” που οι αλληλουχίες συναλλαγές μετά την υποβολή τους. Όταν βελτιστοποιηθεί αυτό, η απόδοση θα ουράνει πύραυλο.

Για το σκοπό αυτό, αναλύουμε ταυτόχρονα πού βρίσκονται τα σημεία συμφόρησης και αντιμετωπίζοντάς τα ένα προς ένα. Επί του παρόντος, όλα τα σημεία συμφόρησης σχετίζονται με τη διαδικασία αλληλουχίας, η οποία έρχεται πριν επικαλεστούμε τους παροχείς της STARK. Το δοκιμασμένο από τη μάχη prover-stack είναι έτοιμο να υποστηρίξει την απόδοση StarkEx-στο StarkNet.

Περιμένουμε η βελτιστοποίηση του sequencer να είναι μια διαδικασία που διαρκεί λίγους μήνες, με βαθμιαίες βελτιώσεις σε όλη την H1/22. Στόχος μας είναι να φθάσουμε, μέχρι τις αρχές του δεύτερου μισού του 2022, τουλάχιστον μία τάξη μεγέθους υψηλότερου TPS από το Ethereum, σε κόστος που είναι τουλάχιστον δύο τάξεις μεγέθους μικρότερο από το Ethereum. Και αυτό είναι μόνο η αρχή.

Υπάρχει καλός λόγος ότι αυτή η φάση βελτιστοποίησης είναι απαραίτητη, and that StarkNet was not launched with a ready-optimized sequencer: StarkNet was able to achieve usability so quickly because we got a head-start. Αντί να ξεκινήσουμε από το μηδέν και να οικοδομήσουμε ένα εντελώς νέο sequencer, χρησιμοποιήσαμε το batcher από το StarkEx ως κεντρικό στοιχείο.

Αυτός ήταν ένας πολύ καλός τρόπος για να οικοδομήσουμε. Δεν ήταν απλά παραδώσει γρήγορα; αυτό σήμαινε ότι είμαστε σίγουροι ότι κατασκευάσαμε σε γερά θεμέλια. StarkEx ουσιαστικά δοκιμαστεί η βασική λειτουργικότητα που οδηγεί StarkNet, καθώς εγκοπεί εκατοντάδες δισεκατομμύρια δολάρια σε σωρευτικές συναλλαγές.

[Το StarkEx](https://starkware.co/starkex/)είναι ο κινητήρας κλιμάκωσης για μερικά από τα πιο επιτυχημένα dApps χρησιμοποιώντας L2: dYdX (διαρκείς συμβάσεις), DeversiFi (συναλλαγές spot και πληρωμές), καθώς και για Immutable και Sorare (NFT minting και trading).

Αλλά το sequencer που χτίστηκε για αυτούς και άλλους πελάτες StarkEx μπορεί να λάβει μόνο StarkNet μέχρι στιγμής. Κάθε ένας από αυτούς χειρίζεται σε γενικές γραμμές το ίδιο είδος συναλλαγής κάθε μέρα. Το StarkNet αφορά τον**γενικό υπολογισμό**, οπότε οι ανάγκες του είναι ανοιχτές. Όταν αλληλουχία λαμβάνει συναλλαγές από το mempool, που έρχονται σε διάφορα σχήματα και μεγέθη. Επιπλέον, το StarkNet είναι επίσης ένα ανοικτό δίκτυο που σημαίνει ότι υπάρχει επιπλέον υπολογιστική εναέρια γραμμή που δεν συναντάται στο StarkEx.

Η τρέχουσα πρόκληση, δηλαδή η βελτιστοποίηση της αλληλουχίας για αυτές τις νέες ανάγκες, είναι ένα σημαντικό εγχείρημα, αλλά έχουμε μια ισχυρή κατανόηση της διαδρομής που απαιτείται, στη βάση της επιτυχημένης ανάπτυξης StarkEx.

### Επόμενο Πάνω: Αποκεντρωση

Το StarkNet πρόκειται να είναι ένα πλήρως αποκεντρωμένο δίκτυο χωρίς δικαιώματα, πλήρες με μηχανισμούς εκλογής και διακυβέρνησης. Η επίτευξη αυτού του στόχου θα γίνει η κύρια εστίασή μας μόλις μαζευτούν τα ύψη και τις πτώσεις κόστους, και ελπίζουμε να έχουμε μια πρώτη αποκεντρωμένη έκδοση μέχρι το τέλος του 2022. Αναμένουμε να μοιραστούμε δημόσια το σχέδιο αποκέντρωσης τους επόμενους μήνες.

Όπως και η σημερινή περιορισμένη απόδοση αντιπροσωπεύει μια ενδιάμεση φάση στην ανάπτυξη του StarkNet, το τρέχον επίπεδο συμμετοχής του StarkWare είναι επίσης προσωρινό. Βλέπουμε τους εαυτούς μας ως σκαλωσιές ειδών, που εξυπηρετεί μια σημαντική λειτουργία κατά τη φάση της κατασκευής, αλλά γυρίζει πίσω εν ευθέτω χρόνω.

Πλήρης ανάπτυξη του κόμβου, ένα συναρπαστικό πρώτο βήμα προς την αποκέντρωση, βρίσκεται ήδη σε εξέλιξη. Οι πλήρεις κόμβοι θα επιτρέψουν σε οποιονδήποτε να κρατήσει και να επαληθεύσει την κατάσταση του δικτύου τοπικά, παρακολουθώντας ακριβώς τι συμβαίνει. Τρεις ομάδες —*Erigon, Nethermind και Equilibrium*— αναπτύσσουν πλήρεις κόμβους και δυνητικά θα ξεκινήσουν περισσότερες εξελίξεις στο μέλλον.

Σε μια παράλληλη ανάπτυξη, οι προετοιμασίες βρίσκονται σε εξέλιξη για να ανοίξουν αλληλουχία και να αποδείξουν το λογισμικό στο κοινό. Ο καθένας θα είναι σε θέση να συμμετάσχει ως sequencer ή ένας prover στο StarkNet.

Θα αναπτυχθεί μια δομή που θα ενθαρρύνει τους ανθρώπους να συμμετάσχουν, μεταξύ των οποίων και οι οικονομικές ανταμοιβές. Τα τέλη του StarkNet θα διοχετευθούν εν μέρει σε αλληλουχίες και παροχές.

Μεσοπρόθεσμα αναμένουμε να καταστήσουμε τον αλληλουχία μας διαθέσιμο σε τρίτους, και μακροπρόθεσμα αναμένουμε να δούμε διάφορες ομάδες να χτίσουν sequencers που θα είναι αλληλουχία για StarkNet.

### Πάντα Βελτίωση; Πάντα Ακούγοντας

Ως στροφή εστίασης στην επόμενη πρόκληση, θα συνεχίσουμε να βελτιώνουμε τα επιτεύγματα του παρελθόντος. Και συνεχίζοντας να δουλεύουμε σε όλους τους τομείς του[StarkNet](https://starknet.io/), τα αυτιά μας θα παραμείνουν πάντα ανοιχτά σε ολόκληρη την κοινότητα των προγραμματιστών. Συμμετέχετε λοιπόν στη συζήτηση, μέσω του[Discord](https://discord.com/invite/uJ9HZTUk2Y), της κοινότητας[StarkNet Shamans](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=StarkNet+Shamans&ie=UTF-8&oe=UTF-8),[Twitter](https://twitter.com/Starknet_Intern)ή άλλη διαδρομή, και να βοηθήσει να διαμορφώσει το μέλλον της κλίμακας blockchain.