### TL;DR

* Το StarkNet Token (STRK) αναπτύσσεται τώρα στο Ethereum Mainnet
* **Προσοχή στις απάτες!**Τα StarkNet Tokens δεν προσφέρονται προς πώληση
* Θα χρειαστεί χρόνος για να καθορίσει το Ίδρυμα το μηχανισμό για τη διανομή των νομισμάτων του
* Τα Tokens που κατέχονται από τους μετόχους της StarkWare, τους υπαλλήλους και τους ανεξάρτητους συνεργάτες προγραμματιστές λογισμικού είναι κλειδωμένα για περίοδο τεσσάρων ετών, με σταδιακή απελευθέρωση που αρχίζει μετά από ένα έτος
* Το διακριτικό θα ενισχύσει την αποκέντρωση του StarkNet χάρη στη χρήση του για την ψηφοφορία, το ποντάρισμα και την πληρωμή των τελών

Σήμερα, το[StarkNet](https://starknet.io/)κάνει ένα ακόμη βήμα προς την αποκέντρωση. Το διακριτικό του StarkNet είναι τώρα[στο Ethereum](https://etherscan.io/address/0xca14007eff0db1f8135f4c25b34de49ab0d42766). Εγγραφή γρήγορα: Το STRK θα χρησιμοποιηθεί ως ποντάρισμα για τη συμμετοχή στους μηχανισμούς συναίνεσης του StarkNet, ως διακριτικό Διακυβέρνησης, και για την πληρωμή των τελών συναλλαγών. Το σκεπτικό για κάθε μία από αυτές τις επιχειρήσεις κοινής ωφέλειας παρουσιάζεται στην[πρόταση αποκέντρωσης](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), στην ενότητα με τίτλο “Τι θα χρησιμοποιηθούν τα tokens για?”

***Προσοχή στις απάτες:**τη στιγμή που γράφουμε δεν υπάρχει τρόπος να αγοράσουμε StarkNet Tokens; this no-sale period will remain in place until further notice by the[StarkNet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn); Ακολουθήστε επίσημη επικοινωνία από το Ίδρυμα StarkNet για να μάθετε για τυχόν ενημερώσεις σχετικά με την κατάσταση του STRK. Μπορείτε να αναφέρετε απάτες και να ελέγξετε για άλλες αναφορές απάτης στο κανάλι[απάτη-αναφορά](https://discord.gg/qypnmzkhbc)στο διακομιστή[StarkNet Discord](http://starknet.io/discord).*

Αυτή η ανάρτηση εξηγεί τη διαδικασία κατανομής συμβόλων, και πώς οι αναπτυγμένες συμβόλαια συμβολαίων εξυπηρετούν δύο από τις τρεις σχεδιασμένες επιχειρήσεις κοινής ωφέλειας, δηλαδή, την ψήφο και το ποντάρισμα. Η τρίτη επιχείρηση κοινής ωφέλειας — πληρωμή τελών StarkNet — θα συζητηθεί σε μεταγενέστερο χρόνο.

### Προγραμματισμός της διαδικασίας κατανομής νομισμάτων

Έχουμε προτείνει προηγουμένως ένα[σχέδιο](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)για την αρχική κατανομή των νομισμάτων. Τα νομίσματα που διατίθενται στους μετόχους, τους υπαλλήλους και τους ανεξάρτητους προγραμματιστές λογισμικού είναι κλειδωμένα για τέσσερα χρόνια, με ένα σταδιακό πρόγραμμα απελευθέρωσης που αρχίζει μετά από ένα έτος. Τα κλειδωμένα νομίσματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για ψηφοφορία και staking, αλλά δεν μπορούν να μεταφερθούν ή να αποτελέσουν αντικείμενο συναλλαγών. Μερικές από τις μάρκες είναι κλειδωμένες μέσω ενός αφοσιωμένου έξυπνου συμβολαίου στο Ethereum, ενώ άλλες μάρκες κλειδώνονται μέσω θεματοφύλακες.

Ξεχωριστά, το 50,1% των υφιστάμενων νομισμάτων του StarkNet κατανέμεται στο Ίδρυμα StarkNet για να χρησιμοποιηθεί για την επίτευξη των[στόχων του](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59)(βλ.[StarkWare της δημοσίευσης](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb). Αυτά τα νομίσματα δεν είναι κλειδωμένα. Ωστόσο, το Ίδρυμα θα χρειαστεί χρόνο για να διαμορφώσει τον ακριβή μηχανισμό για την περαιτέρω κατανομή αυτών των νομισμάτων και θα μοιραστεί τα σχέδιά του σε εύθετο χρόνο.

#### Γιατί lockup?

Το κλείδωμα των νομισμάτων για την προαναφερθείσα περίοδο εξασφαλίζει ότι οι σημερινοί συνεισφέροντες ευθυγραμμίζονται με τα μακροπρόθεσμα κίνητρα της StarkNet. Αποθαρρύνει επίσης την κερδοσκοπία σχετικά με το νόμισμα πριν από την ευρεία χρήση για τους επιδιωκόμενους σκοπούς: εξασφάλιση του δικτύου, καταβολή τελών και αποκέντρωση της διακυβέρνησης.

Στη συνέχεια, εξηγούμε πώς η συμβολική εφαρμογή υποστηρίζει την ψηφοφορία και το ποντάρισμα.

### Ψηφοφορία

Το Ίδρυμα θα είναι υπεύθυνο για τη διευκόλυνση της χρηστής διακυβέρνησης και τη διαμόρφωση των μηχανισμών ψηφοφορίας. Το StarkNet Token σχεδιάστηκε για να επιτρέψει τόσο την άμεση ψηφοφορία όσο και μια σειρά μηχανισμών ανάθεσης.

#### L1 ψηφοφορία

Η εφαρμογή ERC-20 που έχει αναπτυχθεί τώρα περιλαμβάνει**προαιρετική**χρήση της μονάδας ανάθεσης[του Compound](https://docs.compound.finance/v2/governance/). Αυτή η ενότητα χρησιμοποιείται ευρέως για την on-chain ψήφισμα. Ο λόγος είναι προαιρετικό για StarkNet, και απενεργοποιήθηκε από προεπιλογή, είναι η εκτίμηση του κόστους. Η ενεργοποίηση σημαίνει ότι κάθε μεταφορά του StarkNet Tokens στο L1 απαιτεί επιπλέον αέριο που απαιτείται αποκλειστικά για τον σκοπό της παρακολούθησης μετατοπίσεων στην ισχύ ψήφου.

#### Non-L1 voting

Οι εναλλακτικές λύσεις για την on-chain ψηφοφορία L1 με τη μονάδα εξουσιοδότησης της Compound περιλαμβάνουν ψήφους εκτός αλυσίδας, καθώς και συστήματα ψηφοφορίας με βάση την StarkNet on-chain (όπως[SnapshotX](https://snapshot.mirror.xyz/cUOrwdtEs5PvNh0sqYWWxPjt8GdJWn_Qp3cl7E3_8IU)). Αυτές οι εναλλακτικές λύσεις, οι οποίες μειώνουν σημαντικά την κατανάλωση αερίου για τις μεταφορές L1, δεν απαιτούν ρητή υποστήριξη από τον κώδικα ERC-20 που χρησιμοποιείται επί του παρόντος, και ως εκ τούτου υποστηρίζονται εγγενώς.

Όπως προαναφέρθηκε, όλα τα νομίσματα — κλειδωμένα και ξεκλειδωμένα — θα μπορούν να χρησιμοποιηθούν στον μηχανισμό ψηφοφορίας του StarkCet.

### Ποντίκι

Η απρόσκοπτη και ανθεκτική στη λογοκρισία λειτουργία του StarkNet απαιτεί τυχαία επιλογή των sequencers. Η πιθανότητα να επιλεγεί ένας κόμβος στην ακολουθία και να προτείνει ένα τμήμα είναι ανάλογη με τον αριθμό των StarkNet Tokens που ποντάρει ο κόμβος. Το σκεπτικό για τη χρήση StarkNet Tokens (μάλλον από αυτό, ας πούμε, Ethereum ή Bitcoin) εξηγείται στην πρόταση[διακυβέρνησης](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), και τις ακριβείς λεπτομέρειες του staking, Η αλληλουχία και ο αποκλεισμός της δημιουργίας στο StarkNet βρίσκονται σε εξέλιξη[συζητήσεις από την κοινότητα](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671)και δεν έχουν ακόμη οριστικοποιηθεί.

Όπως και με την ψηφοφορία, τα νομίσματα μπορούν να χρησιμοποιηθούν για ποντάρισμα ακόμα και όταν είναι κλειδωμένα. Αυτό συμβάλλει στην ποικιλομορφία των φορέων εκμετάλλευσης της StarkNet και στην ανθεκτικότητα της StarkNet.

### Summary

Η ανάπτυξη των συμβάσεων του StarkNet Token στο Ethereum αποτελεί ένα ακόμη βήμα στην αποκέντρωση του StarkNet.

Προτρέπουμε τους προγραμματιστές και τους χρήστες να είναι επιφυλακτικοί για απάτες! Κατά τη στιγμή της δημοσίευσης, δεν ανταλλάσσονται μάρκες και αυτή η μη εμπορική κατάσταση θα παραμείνει σε ισχύ μέχρι την περαιτέρω ειδοποίηση από το Ίδρυμα StarkNet.

Για περισσότερες ερωτήσεις μπορείτε να μεταβείτε στο κανάλι[Token-discussions](https://discord.gg/qypnmzkhbc)στο διακομιστή[StarkNet Discord](http://starknet.io/discord).