Είμαστε ενθουσιασμένοι να ανακοινώσουμε το επόμενο βήμα στη διαδικασία αποκέντρωσης του StarkNet – ψηφίζοντας για αλλαγές πρωτοκόλλου.

Τις τελευταίες εβδομάδες, η StarkNet έλαβε σημαντικά μέτρα για την περαιτέρω αποκέντρωση με την ίδρυση[του Ιδρύματος StarkNet](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59). εγκαινιάζοντας το[Διακριτικό STRK στο Ethereum](https://medium.com/starkware/starknet-token-is-deployed-on-ethereum-f27f0000b00c), και από[ανοιχτού κώδικα Κάιρο 1.](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0).

Η θέση αυτή θα επεκταθεί στο επόμενο βήμα, δηλαδή στην πρώτη φάση της διακυβέρνησης του StarkNet, η οποία θα διαρκέσει τους επόμενους μήνες.

### TL;DR

* Η πρώτη ψηφοφορία που θα εγκρίνει ή απορρίψει προτεινόμενες αλλαγές στο πρωτόκολλο StarkNet θα λάβει χώρα σύντομα
* Οι συμμετέχοντες στις ψηφοφορίες κατά τη διάρκεια της πρώτης φάσης θα είναι:\
  — Κάτοχοι Token\
  — Εκπρόσωποι επιλεγμένοι από κατόχους συμβολαίων που προτιμούν να εκχωρούν τα δικαιώματα ψήφου τους\
  — Εκπρόσωποι που θα επιλεγούν από το Ίδρυμα StarkNet για να ασκήσουν ορισμένα από τα δικαιώματα ψήφου του\
  — Συμβούλιο επαγγελματιών δημιουργών, set by the StarkNet Foundation
* Όλοι καλούνται να οριστούν ως αντιπρόσωποι στη διακυβέρνηση του StarkNet
* Οι συζητήσεις θα διεξαχθούν στο[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/)

### Φόντο

Δύο διαδικασίες προωθούνται ταυτόχρονα προκειμένου να εκπληρωθεί το όραμα του StarkNet για να γίνει ένα δημόσιο δίκτυο ανθεκτικό στη λογοκρισία: i) αποκέντρωση των στοιχείων συστήματος[StarkNet](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671). ., sequencers and provers, and (ii) εφαρμογή μηχανισμών διακυβέρνησης σχετικά με τις αλλαγές πρωτοκόλλου.

Η οικοδόμηση μηχανισμών ποιοτικής διακυβέρνησης που θα επιτρέψουν σε μια ανοικτή κοινότητα να διαχειριστεί αναβαθμίσεις πρωτοκόλλων αποτελεί σοβαρή πρόκληση. Είναι μια σταδιακή και διερευνητική διαδικασία που απαιτεί ευρεία κοινοτική συνεργασία.

Για τον σχεδιασμό και την ενορχήστρωση των πρώτων φάσεων της διακυβέρνησης του StarkNet, το Ίδρυμα StarkNet ίδρυσε επιτροπή διακυβέρνησης. Το Ίδρυμα θα δημοσιεύσει περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με το πεδίο εφαρμογής και την αποστολή της επιτροπής σε ξεχωριστή θέση. Τα μέλη της επιτροπής είναι Deven Matthews (Nethermind), Manor Bareli (StarkWare) και Sylve Chevet (briq). Ακολουθεί το σχέδιο για την πρώτη φάση της διακυβέρνησης του StarkNet, διατυπώνεται από τα μέλη της επιτροπής μαζί με διάφορους συνεισφέροντες από το οικοσύστημα StarkNet και εγκρίνεται από το συμβούλιο του Ιδρύματος.

### Σχέδιο πρώτης φάσης διακυβέρνησης της Starknet

Η πρώτη φάση της διακυβέρνησης του StarkNet έχει ξεκινήσει. Από δω και στο εξής, τα μέλη της κοινότητας θα μπορούν να συμμετέχουν στη διαμόρφωση του StarkNet μέσω ενός περαιτέρω καναλιού, δηλαδή στην ψηφοφορία για τις αλλαγές του πρωτοκόλλου. Αυτό είναι μόνο το πρώτο στάδιο της κυβέρνησης του StarkNet· καθώς η StarkNet προχωρά στις επόμενες φάσεις, το φάσμα των μηχανισμών διακυβέρνησης και των συμμετεχόντων θα επεκταθεί. Εδώ είναι οι λεπτομέρειες της**πρώτης φάσης**:

#### Θέμα ψηφοφορίας

Προτεινόμενες αναβαθμίσεις στο πρωτόκολλο του StarkNet. Όλες οι αναβαθμίσεις, σε αυτό το στάδιο, θα προτείνονται από το Ίδρυμα. Οι προτάσεις θα αντικατοπτρίζουν τις συζητήσεις, τις ιδέες και τα σχόλια που διατυπώθηκαν στο Κοινοτικό Φόρουμ StarkNet.

#### Τύπος ψηφοφορίας

Off-chain ψήφος σήματος (Via Snapshot)

#### Διαδικασία ψηφοφορίας

1. Το Ίδρυμα θα αναπτύξει μια ενημερωμένη έκδοση του StarkNet στο Goerli.
2. Οι ψηφοφόροι θα έχουν περίοδο 6 ημερών για να εξετάσουν την αναβαθμισμένη έκδοση καθώς τρέχει στο Γκέρλι. Κατά τη διάρκεια αυτής της περιόδου, μπορούν να ψηφίσουν εάν θα την εγκρίνουν για την ανάπτυξη του Mainnet.
3. Εάν μια πρόταση εγκριθεί από τους ψηφοφόρους, τότε θα υπάρξει καθυστέρηση 24 + ωρών πριν από την εφαρμογή της αναβάθμισης στο Mainnet.

Ανακοινώσεις για αυτές τις ενημερώσεις θα γίνουν στον[λογαριασμό Twitter του Ιδρύματος StarkNet](https://twitter.com/StarkNetFndn), καθώς και στο[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/).

#### Όριο και απαιτούμενη απαρτία

* Το όριο είναι μια απλή πλειοψηφία (δηλαδή, το όριο είναι 50% των ψήφων)
* Δεν απαιτείται απαρτία, πράγμα που σημαίνει ότι δεν υπάρχει ελάχιστο επίπεδο συμμετοχής για να ισχύει η ψηφοφορία

### Συμμετέχοντες σε ψηφοφορία πρώτης φάσης

Εδώ είναι η λίστα εκείνων που θα είναι σε θέση να συμμετάσχουν στην πρώτη φάση της διαδικασίας διακυβέρνησης:

#### Υποδοχές συμβόλων

* Στην πρώτη φάση της διακυβέρνησης του StarkNet, οι περισσότεροι κάτοχοι συμβολαίων είναι πρώιμοι βασικοί συνεισφέροντες και επενδυτές που δημιούργησαν και υποστήριξαν το δίκτυο στα αρχικά του στάδια ([διαβάστε αυτό το άρθρο για περισσότερες λεπτομέρειες](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)).
* Με την πάροδο του χρόνου, το διακριτικό θα διανέμεται σε προγραμματιστές και άλλα μέρη που εκτελούν εργασίες για τη συντήρηση και αναβάθμιση του δικτύου. Ως εκ τούτου, τα εν λόγω μέρη θα είναι σε θέση να εξασφαλίσουν το δίκτυο, να το χρησιμοποιήσουν, να το λειτουργήσουν και να συμμετάσχουν στη διακυβέρνησή του.

#### Αντιπρόσωποι

**Rationale**:\
Η αντιπροσωπεία εξουσίας ψήφου δίνει τη δυνατότητα στους κατόχους συμβολαίων να εκχωρήσουν την εντολή διακυβέρνησής τους για να συμμετάσχουν, ενημερωμένα και επαγγελματικά μέλη της κοινότητας. Χάρη σε αυτό:

* Οι κάτοχοι διακριτικών μπορούν να επιλέξουν να αποτελέσουν μέρος της διαδικασίας λήψης αποφάσεων μέσω της αντιπροσωπευτικής και όχι της άμεσης δημοκρατίας.
* Αφιερωμένα, ταλαντούχα μέλη της κοινότητας μπορούν να αναλάβουν σημαντικό ρόλο στη διακυβέρνηση αξιοποιώντας τη φήμη τους. Δεν υπάρχει καμία ανάγκη να έχετε μάρκες για να υποβάλετε τον εαυτό σας ως αντιπρόσωπος.

**Αρμοδιότητες**:\
Πραγματοποιήστε μια σοβαρή διαδικασία μάθησης για κάθε απόφαση, που θα οδηγήσει σε βάσιμες, ανεξάρτητες αποφάσεις που θα ωφελήσουν την StarkNet και το μακροπρόθεσμο όραμά της.

**Λειτουργία**:

* Πρώτον και κύριο, για να στεφθεί με επιτυχία ο μηχανισμός των αντιπροσωπειών, απαιτείται μια ομάδα εκπροσώπων ποιότητας.
* Ο δρόμος για να γίνετε αντιπρόσωπος είναι χωρίς άδεια — δεν υπάρχουν προϋποθέσεις — αλλά για όσους επιθυμούν, έχει δημιουργηθεί μια ενότητα στο φόρουμ όπου οι υποψήφιοι αντιπρόσωποι μπορούν να δημοσιεύσουν προφίλ ([σε αυτόν τον σύνδεσμο](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049)).
* Οι κάτοχοι συμβολαίων μπορούν να επιλέξουν ελεύθερα οποιαδήποτε διεύθυνση Ethereum L1 επιθυμούν να εκχωρήσουν τη δύναμη ψήφου τους.
* Για περισσότερες λεπτομέρειες, διαβάστε το[dedicated post στο StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

#### Το συμβούλιο του StarkNet

Μια επαγγελματική επιτροπή, που διορίζεται από το Ίδρυμα.

**Rationale**:\
Εφαρμογή μηχανισμών διακυβέρνησης που βασίζονται στην κοινοτική συμμετοχή και την επαγγελματική φήμη, και όχι μόνο βάσει της εκμετάλλευσης.

**Ευθύνες**:

* Διεξαγωγή μιας σοβαρής διαδικασίας μάθησης και συζήτησης για κάθε απόφαση, η οποία θα οδηγήσει σε καλά τεκμηριωμένες αποφάσεις που ωφελούν την StarkNet και το μακροπρόθεσμο όραμά της
* Συμμετοχή σε συζητήσεις και ψηφοφορίες κατά την πρώτη φάση
* Διασφάλιση της διαφάνειας των συζητήσεών τους και των διαδικασιών λήψης αποφάσεων
* Να είσαι προσβάσιμος στην κοινότητα μέσω ανοικτών συζητήσεων σχετικά με το κοινοτικό φόρουμ του StarkNet

**Λειτουργία**:

* 17 μέλη της επιτροπής που διορίζονται από το Ίδρυμα
* Περίοδος εντολής — Πρώτη φάση διακυβέρνησης StarkNet (αρκετοί μήνες)
* Για περισσότερες λεπτομέρειες, διαβάστε το[dedicated post στο StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

### Ισχύς ψήφου πρώτης φάσης

Κατά τη διάρκεια της πρώτης φάσης διακυβέρνησης του StarkNet, το StarkWare δεν θα συμμετάσχει στις ψηφοφορίες. Το Ίδρυμα StarkNet θα εκχωρήσει δικαίωμα ψήφου στο Συμβούλιο Κατασκευαστών και σε αρκετούς αντιπροσώπους από την πισίνα, και δεν θα ψηφίσει άμεσα.

Η κατανομή ισχύος ψήφου στο**πρώτο στάδιο**θα είναι:

* Επενδυτές: 33.3%
* Οι πρώιμοι βασικοί συνεισφέροντες της StarkNet (εκτός από την StarkWare): 33,3%
* Εκπρόσωποι του Ιδρύματος: 33,3%\
  — Συμβούλιο Κατασκευαστών StarkNet 23,3%\
  — Εκπρόσωποι ψηφίζοντας εξ ονόματος του Ιδρύματος: 10%

### Πρώτη ψήφος — Έκδοση του StarkNet 0.11

Η πρώτη ψηφοφορία θα διεξαχθεί τις επόμενες εβδομάδες. Η ψηφοφορία θα αφορά στο εάν θα αναβαθμιστεί η StarkNet Alpha στην έκδοση 0.11.

Η ψηφοφορία θα ξεκινήσει λίγο μετά την κυκλοφορία του Goerli και θα ανακοινωθεί μέσω των επίσημων καναλιών: λογαριασμός Twitter του[StarkNet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn)και[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/). Μείνετε συντονισμένοι!