### TL;DR

* Τα STARKs επιτρέπουν την κλιμάκωση blockchain αποδεικνύοντας αποτελεσματικά την ακεραιότητα των υπολογισμών
* Το StarkEx είναι ένας κινητήρας κλιμάκωσης για συγκεκριμένες εφαρμογές
* Το StarkNet είναι ένα άδειο, έξυπνο συμβόλαιο Layer 2 δίκτυο

### **STARKs**

Τα STARKs (Scalable, Transparent ARgument of Knowledge) είναι ένα σύστημα απόδειξης που επιτρέπει την απόδειξη και την επαλήθευση των υπολογισμών. Επιτρέπει την επεξεργασία ενός μεγάλου υπολογισμού, δημιουργώντας μια απόδειξη για την ορθότητα του υπολογισμού, και στη συνέχεια επαληθεύοντας την απόδειξη σε πολύ λίγα βήματα.

Τα STARKs μπορούν να παίξουν βασικό ρόλο στην επεκτασιμότητα blockchain επιτρέποντας μεγάλες υπολογισμούς να γίνουν off-chain, όταν είναι φθηνότερο, αφήνοντας μόνο την επαλήθευση, η οποία απαιτεί ένα κλάσμα του υπολογισμού, να γίνει στην αλυσίδα. Με άλλα λόγια, εκτελώντας πολύ λίγα βήματα στην αλυσίδα, ο ελεγκτής υποστηρίζει την ακεραιότητα ενός πολύ μεγαλύτερου υπολογισμού που έγινε εκτός αλυσίδας.

Χρησιμοποιώντας STARKs, στρώμα 2 λύσεις παρτίδα μαζί και να υπολογίσει χιλιάδες συναλλαγές και στη συνέχεια να επαληθεύσει την εγκυρότητά τους on-chain με ένα μόνο STARK απόδειξη. Το κόστος της διαδικασίας on-chain κατανέμεται μεταξύ**και των**συναλλαγών στην παρτίδα. Αυτό έχει ως αποτέλεσμα την ασφάλεια του Ethereum και το χαμηλό κόστος φυσικού αερίου ανά συναλλαγή.

Το χαμηλό υπολογιστικό κόστος θα κληθεί σε μια νέα κατηγορία εφαρμογών που προηγουμένως δεν ήταν εφικτό στην αλυσίδα. Αυτές οι ιδιότητες καθιστούν τα STARKs ένα εξαιρετικό δομικό στοιχείο για τη βελτίωση της εμπειρίας των χρηστών και τη μείωση του κόστους του φυσικού αερίου, όλα αυτά διατηρώντας την ασφάλεια του στρώματος οικισμού του Ethereum.

Το StarkWare παρέχει δύο λύσεις για την κλιμάκωση του Ethereum με STARKs: StarkEx και StarkNet.

### **StarkEx**

[Το StarkEx](https://starkware.co/starkex/)είναι ένα πλαίσιο για τη δημιουργία λύσεων κλιμάκωσης ειδικά για την εφαρμογή. Το StarkEx είναι μια εργαλειοθήκη χρήσιμων[ροών εφαρμογής](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows)που τα έργα μπορούν να χρησιμοποιήσουν για να επιτύχουν φθηνό υπολογισμό εκτός αλυσίδας. Μια απόδειξη STARK, που πιστοποιεί την ορθότητα της εκτέλεσης, παράγεται εκτός αλυσίδας. Μια τέτοια απόδειξη μπορεί να περιλαμβάνει έως 12.000–500,000 συναλλαγές (ανάλογα με τον τύπο της συναλλαγής). Η απόδειξη αποστέλλεται στη συνέχεια στον ελεγκτή STARK για να γίνει δεκτός στην αλυσίδα. Αυτό σημαίνει μια επαλήθευση για όλες τις συναλλαγές — για ένα απίστευτα χαμηλό αποσβεσμένο κόστος φυσικού αερίου ανά συναλλαγή.

Μερικά παραδείγματα των εφαρμογών που αναπτύσσονται στο StarkEx είναι dYdX (εμπορία διαρκείας), Αμετάβλητη και Sorare (NFTs - minting and trading), DeversiFi (spot trading), και Celer (DeFi Pooling).

Η StarkWare προσθέτει συνεχώς περισσότερες ροές εφαρμογής στην StarkEx, ακολουθώντας τις ανάγκες της αγοράς και των πελατών της.

### **StarkNet**

*[Το StarkNet](https://starkware.co/starknet/)είναι ένα δίκτυο επιπέδου 2 χωρίς δικαιώματα όπου οποιοσδήποτε χρήστης ή προγραμματιστής μπορεί να αναπτύξει έξυπνα συμβόλαια που αναπτύσσονται στη γλώσσα του Καΐρου.*

Συγκρίσιμη με την εμπειρία του Ethereum smart-contract, στο εσωτερικό του οικοσυστήματος StarkNet, Το συμβόλαιο σας μπορεί να αλληλεπιδράσει με οποιοδήποτε άλλο συμβόλαιο που έχει αναπτυχθεί στο StarkNet, επιτρέποντας πλούσια πρωτόκολλα σύνθεσης . Οι συμβάσεις StarkNet μπορούν επίσης να αλληλεπιδρούν με συμβάσεις του Ethereum μέσω ασύγχρονης μετάδοσης μηνυμάτων.

Σε αντίθεση με το StarkEx, όπου οι αιτήσεις είναι υπεύθυνες για την υποβολή συναλλαγών, οι ομαδικές συναλλαγές StarkNet και η αποστολή τους πρέπει να υποβάλλονται σε επεξεργασία και να αποδεικνύονται. (Οι αλληλουχίες StarkNet λειτουργούν επί του παρόντος από την StarkWare με μελλοντικά σχέδια αποκέντρωσης) Αυτό σημαίνει ότι όταν οι εφαρμογές αναπτύσσουν τις συμβάσεις τους στο Κάιρο, δεν χρειάζεται να ανησυχούν για τη λειτουργία πρόσθετης υποδομής του Φορέα. Το StarkNet υποστηρίζει τη λειτουργία διαθεσιμότητας στοιχείων Rollup, που σημαίνει ότι η κατάσταση του rollup γράφεται στο Ethereum μαζί με τις αποδείξεις STARK.

Μια τεράστια κοινότητα προγραμματιστών είναι βαθιά αφοσιωμένη με το οικοσύστημα StarkNet, χτίζοντας εφαρμογές, εργαλεία και υποδομές. Δεκάδες εφαρμογές είναι ήδη ζωντανά σε testnet — DeFi, παιχνίδια, ψηφοφορία, AI και πολλά άλλα. Περισσότερο πάνω, εργαλεία προγραμματιστών όπως το block explorer, τοπικό περιβάλλον δοκιμών και πλαίσιο, Η κοινότητα StarkNet κατασκευάζεται από την SDK σε διάφορες γλώσσες και άλλες. Επιπλέον, διεξάγονται ενεργές συζητήσεις στην πλατφόρμα[Σαμάνς](https://community.starknet.io/), με προτάσεις για βελτιώσεις, πιθανές λειτουργίες και βέλτιστες πρακτικές.

### **Για Να Το Άθροισμα**

Τόσο το[StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA)όσο και το StarkNet είναι λύσεις κλίμακας βασισμένες στο STARK. Και οι δύο παρέχουν επεκτασιμότητα, χαμηλό κόστος φυσικού αερίου, και Ασφάλεια, αλλά έχουν διαφορετικές απαιτήσεις λειτουργίας και πρότυπα διαλειτουργικότητας. Η StarkEx μπορεί να είναι η σωστή λύση για μια εφαρμογή που είναι σε μεγάλο βαθμό αυτόνομη και εντάσσεται στα APIs που παρέχει η StarkEx. Το StarkNet μπορεί να είναι καταλληλότερο για ένα πρωτόκολλο που απαιτεί ταυτόχρονη αλληλεπίδραση με άλλα πρωτόκολλα ή έχει ανάγκες που υπερβαίνουν τις προσφορές του StarkEX.

STARKs έχουν φέρει επανάσταση στο πώς οι εφαρμογές μπορούν να οικοδομηθούν στο Ethereum. Οι StarkEx και StarkNet θα συνεχίσουν να επιτρέπουν εφαρμογές που δεν ήταν βιώσιμες στο παρελθόν και να προωθούν τα όρια του δυνατού στο blockchain.

Αυτό το άρθρο γράφτηκε σε συνεργασία με τον[Tim Gestson](https://twitter.com/IcemanTim)και την ομάδα[StarkWare](https://starkware.co/)