### TL;DR

Το StarkNet Alpha 1 έχει δύο νέα χαρακτηριστικά:

* Αλληλεπίδραση L1<>L2
* Δεδομένα αλυσίδας

### Εισαγωγή

Στις αρχές του έτους, ανακοινώσαμε ότι το StarkWare κατασκευάζει το[StarkNet](https://starkware.co/product/starknet/), ένα χωρίς δικαιώματα αποκεντρωμένο ZK-Rollup1 βασισμένο στο STARK που λειτουργεί ως δίκτυο L2 μέσω του Ethereum. Το StarkNet επιτρέπει σε κάθε dApp να επιτύχει απεριόριστη κλίμακα για τον υπολογισμό του, χωρίς να θέτει σε κίνδυνο τη συνθετικότητα και την ασφάλεια του Ethereum.

Τον περασμένο μήνα, το[StarkNet Alpha 0](https://medium.com/starkware/starknet-planets-alpha-on-ropsten-e7494929cb95)κυκλοφόρησε στον κόσμο. Για πρώτη φορά, οι προγραμματιστές είναι σε θέση να[γράψουν](https://kobi.one/2021/07/14/stardrop.html)κάθε έξυπνο συμβόλαιο και να το αναπτύξουν, χωρίς αμφιβολία, σε ZK-Rollup. Οι χρήστες είναι σε θέση να στείλουν συναλλαγές στο δίκτυο, Ethereum-style.

Σήμερα κυκλοφορούμε μια νέα έκδοση; Alpha 1. Απελευθερώνουμε χαρακτηριστικά σε κυλιόμενη βάση για να επιτρέψουμε στους προγραμματιστές να αλληλεπιδράσουν με νέα χαρακτηριστικά το συντομότερο δυνατό. Αναμένουμε ότι αυτό θα σφίξει τον κύκλο ανατροφοδότησης και θα επιτρέψει στην κοινότητα ανατροφοδότηση να βελτιώσει γρήγορα το StarkNet.

### **Alpha 1 Χαρακτηριστικά**

#### L1<>L2 Αλληλεπίδραση

Η Alpha 1 περιλαμβάνει ένα πρωτόκολλο ανταλλαγής μηνυμάτων L1<>L2, το οποίο επιτρέπει στους προγραμματιστές να εφαρμόζουν άνευ ραφής ροές συναλλαγών μεταξύ L1 και L2. Οι προγραμματιστές μπορούν τώρα να στείλουν μηνύματα από συμβάσεις L1 σε συμβάσεις L2 και αντίστροφα.

Μία από τις ομορφιές του ZK-Rollups είναι ότι οι κρατικές ενημερώσεις είναι τελικές, χωρίς καμία καθυστέρηση. Αυτό σημαίνει ότι τα μηνύματα που εστάλησαν από L2 σε L1 μπορούν να προωθηθούν αμέσως στη σύμβαση προορισμού τους. Αυτό ανοίγει τον δρόμο για την κατασκευή εφαρμογών που είναι πραγματικά διαλειτουργικές μεταξύ των στρωμάτων.

Ενδιαφέρον για να το δοκιμάσετε? Ο καλύτερος τρόπος για να ξεκινήσετε είναι να ακολουθήσετε το σεμινάριο[εδώ](https://www.cairo-lang.org/docs/hello_starknet/l1l2.html).

Το πρωτόκολλο μας L1<>L2 οφείλει πολλά σε άλλους L2s (συγκεκριμένα Βελτιστοποίηση και Διαιτησία) των οποίων το προηγούμενο έργο σε αυτόν τον τομέα επηρέασε το σχεδιασμό μας.

#### Διαθεσιμότητα Δεδομένων Στην Αλυσίδα

Η ενημέρωση της κατάστασης του StarkNet δημοσιεύεται επίσης ως δεδομένα σε αλυσίδα στο Ethereum. Αυτό επιτρέπει σε κάθε χρήστη να κατασκευάσει πλήρως την κατάσταση της StarkNet από L1 δεδομένα. Κάθε ενημέρωση πολιτείας περιλαμβάνει το state diff, δηλαδή τι άλλαξε ο αποθηκευτικός χώρος και η νέα του αξία.

Εδώ επίσης, ZK-Rollup δείχνει τη δύναμή του. Σε αντίθεση με τις Optimistic Rollups, στις οποίες τα δεδομένα των πλήρων συναλλαγών πρέπει να αποστέλλονται στην αλυσίδα, σε ZK-Rollups, μόνο τα απόλυτα ελάχιστα δεδομένα που απαιτούνται για την εξαγωγή του κρατικού diff αποστέλλονται στην αλυσίδα.

Σκεφτείτε ένα πρωταρχικό παράδειγμα, χρησμοί τιμών. Μια συναλλαγή για την ενημέρωση ενός oracle τιμή περιέχει συνήθως πολλαπλές συναλλαγές, αλλά ενημερώνει μόνο ένα κελί αποθήκευσης. Τα on-chain δεδομένα που απαιτούνται για μια κρατική ενημέρωση που περιέχει συναλλαγές τιμής oracle σε μια Optimistic Rollup αυξάνεται γραμμικά με τον αριθμό των ενημερώσεων, ενώ σε ZK-Rollup, θα είναι πάντα μια ενημερωμένη έκδοση χώρου αποθήκευσης.

Επιπλέον, αλγόριθμοι συμπίεσης μπορούν να εφαρμοστούν στα δημοσιευμένα δεδομένα, και η ισχύς τους θα επιβεβαιωθεί από την απόδειξη STARK, περαιτέρω μείωση του αποτυπώματος στην αλυσίδα. Οι μελλοντικές εκδόσεις του StarkNet θα εισαγάγουν καινοτόμες βελτιστοποιήσεις σε αυτόν τον τομέα.

#### StarkNet OS

Απελευθερώνουμε επίσης τον κώδικα του λειτουργικού συστήματος StarkNet. Το StarkNet OS είναι το πρόγραμμα του Καΐρου που εκτελεί το StarkNet. Το λειτουργικό σύστημα χειρίζεται όλα όσα γίνονται στο δίκτυο — ανάπτυξη σύμβασης, εκτέλεση συναλλαγών, L1<>L2 μηνύματα και πολλά άλλα. Η αρχιτεκτονική και ο σχεδιασμός του StarkNet OS θα εξηγηθούν λεπτομερώς σε ξεχωριστή θέση.

#### Επιπλέον Χαρακτηριστικά

Όχι μόνο έχει εξελιχθεί το StarkNet Alpha, αλλά βελτιώνουμε συνεχώς το Κάιρο. Για μια πλήρη περιγραφή των νέων χαρακτηριστικών στο Κάιρο v0.3.0, ελέγξτε τις σημειώσεις έκδοσης[εδώ](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/releases/tag/v0.3.0).

### Το οικοσύστημα μεγαλώνει

Εκτός από τη συνεχή εργασία στο StarkNet Core, το έργο του οικοσυστήματος στο StarkNet επεκτείνεται συνεχώς. Είμαστε ενθουσιασμένοι που συνεργαζόμαστε με μερικές από τις πιο ταλαντούχες ομάδες από το οικοσύστημα.

Fermion, η πρώτη προσπάθεια του StarkNet Full Node αναπτύσσεται από την ομάδα Erigon (πρώην TurboGeth). Με βάση την τεράστια γνώση που αποκτούν από την εργασία τους στο Ethereum, είμαστε σε θέση να συνεργαστούμε μαζί τους για να χτίσουμε έναν ισχυρό Πλήρη Κόμβο, που ενσωματώνει πολλά διδάγματα κατά την οικοδόμηση για το Ethereum, ενώ παράλληλα επωφελείται από την κλίμακα που προσφέρει η STARK proofs.

Ο εγκέφαλος εργάζεται πάνω σε Warp, ένας μεταγλωττιστής από EVM στο Κάιρο. Δεσμευμένος από την κουλτούρα μας να παρουσιάζουμε νέα εργαλεία μόνο όταν είναι έτοιμα, το μόνο που μπορούμε να πούμε είναι, περιμένουμε συναρπαστικές ειδήσεις σε αυτό το μέτωπο πολύ σύντομα! Μπορούμε να πούμε, ωστόσο, ότι κινούνται με ταχύτητα αιχμής.

### Τι το μέλλον κρατάει

Η επόμενη στάση στην πορεία μας προς το StarkNet θα είναι η συνθετικότητα, επιτρέποντας στις συμβάσεις να αλληλεπιδρούν μεταξύ τους. Μείνετε συντονισμένοι.

[StarkWare](https://starkware.co/)

1 Όπως έχουμε πει προηγουμένως, ZK-Rollup είναι από τώρα ένας κοινώς χρησιμοποιούμενος όρος, αλλά πολύ παραπλανητικός: αυτές οι λύσεις δεν (επί του παρόντος) προσφέρουν μηδενική γνώση.

**Ενημέρωση (Νοέμβριος 2021):**Το StarkNet Alpha είναι ζωντανό στο Ethereum Mainnet