### TL;DR

* Το StarkNet Alpha 0.8.0 παρουσιάζει την αρχική έκδοση του μηχανισμού χρέωσης (προαιρετικό μέχρι το StarkNet Alpha 0.9.0.)
* Νέες κλήσεις API για την εκτίμηση της προμήθειας συναλλαγής για την απόκτηση του ίχνους της συναλλαγής, επιτρέποντας καλύτερη ορατότητα και δυνατότητες εντοπισμού σφαλμάτων
* Βελτίωση των επιδόσεων στον αλληλουχία StarkNet
* L1→L2 ακύρωση μηνύματος

### Εισαγωγή

Όπως μοιραζόμαστε στο[χάρτη πορείας](https://www.notion.so/starkware/StarkNet-Alpha-Features-Tentative-Roadmap-f2b8f5f25a2d4d1cb3265fb82a098c51), ακολουθώντας την τελευταία προσθήκη στη λειτουργικότητα και τα χαρακτηριστικά του StarkNet, η προσοχή μας μετατοπίζεται προς βελτιώσεις απόδοσης και σχεδιασμό πρωτοκόλλου (συμπεριλαμβανομένων αμοιβών, αφαίρεσης λογαριασμού, αποκέντρωσης κ.λπ.). Το StarkNet Alpha 0.8.0 ξεκινά τη διαδικασία της προσθήκης τελών συναλλαγών και της βελτίωσης της απόδοσης του sequencer.

Ο οδικός χάρτης για το StarkNet περιλαμβάνει μηχανισμό χρέωσης, και προχωρώντας με αυτή την έκδοση κάνουμε ένα σημαντικό βήμα πιο κοντά στην πλήρη απόδοση για την πλατφόρμα.

Η προσθήκη του μηχανισμού τελών αποτελεί ουσιαστικό μέρος του σχεδιασμού απόδοσης της StarkCet. Χωρίς ελάχιστη αμοιβή, κινδυνεύουμε να αντιμετωπίσουμε άπειρες συναλλαγές: η οποία θα καταστήσει αδύνατο για το σύστημα να εκτελεί, ανεξάρτητα από τις βελτιστοποιήσεις αλληλουχίας.

### Χαρακτηριστικά

#### Υποστήριξη Αμοιβής

Η StarkNet Alpha υποστηρίζει τώρα την πρώτη έκδοση του μηχανισμού χρέωσης. Αυτός ο μηχανισμός είναι απαραίτητος ακόμη και σε αυτό το πρώιμο στάδιο, ακόμη και στο Testnet, για δύο κύριους λόγους:

1. Επιτρέπει στους προγραμματιστές να αρχίσουν να βελτιστοποιούν τις συμβάσεις τους σύμφωνα με το μοντέλο κόστους της StarkCet.
2. Είναι ένα κρίσιμο αντίβαρο για τη βελτίωση της απόδοσης του συστήματος, καθώς αποτρέπει το spamming στέλνοντας αμέτρητες συναλλαγές.

Αυτή η έκδοση εισάγει τα στοιχεία που είναι απαραίτητα για τους προγραμματιστές για να ενσωματώσουν τις πληρωμές τελών στα εργαλεία και τις εφαρμογές τους. Οι προγραμματιστές μπορούν τώρα να εκτιμήσουν την αμοιβή συναλλαγής καλώντας το τελικό σημείο \`estimate_fee\` και να κάνουν την πληρωμή της προμήθειας ως μέρος της εκτέλεσης της συναλλαγής.

Δεδομένου ότι αυτό το χαρακτηριστικό δεν είναι συμβατό προς τα πίσω, δεν θα επιβάλουμε την πληρωμή τελών σε αυτό το σημείο, αλλά μόνο από την έκδοση 0. .0, η οποία αναμένεται να κυκλοφορήσει σε λίγες εβδομάδες. Αυτή η σταδιακή μετάβαση θα επιτρέψει στους χρήστες και τους προγραμματιστές να προσαρμοστούν στο νέο μοντέλο.

#### Χρέωση Δομής στο 0.8.0

Στις 0.8.0, τα τέλη θα συλλέγονται μόνο σύμφωνα με την υπολογιστική πολυπλοκότητα, ενώ το StarkWare θα εξακολουθεί να επιχορηγεί το κόστος επικοινωνίας L1. Θα ενημερώσουμε τον μηχανισμό τελών για να συμπεριλάβουμε αυτά τα έξοδα λειτουργίας L1 και επικοινωνίας μέσα στις επόμενες εβδομάδες. Η πληρωμή θα εισπραχθεί ατομικά με την εκτέλεση της συναλλαγής στο StarkNet L2. Δείτε την τεκμηρίωση[τελών](https://starknet.io/documentation/fee-mechanism/)για μια λεπτομερή περιγραφή.

Είναι σημαντικό να σημειωθεί ότι θα συνεργαστούμε στενά με την κοινότητα των προγραμματιστών για να τροποποιήσουμε και να αναπτύξουμε τον μηχανισμό τελών καθώς εξελίσσεται το StarkNet.

#### L2 Goerli ETH Faucet

Ξεκινήσαμε τη[L2 Goerli ETH Στρόφιγγα](https://faucet.goerli.starknet.io/)για να δώσουμε τη δυνατότητα στους χρήστες να πληρώσουν τέλη στο Testnet. Αυτή η Στρόφιγγα στέλνει μικρά ποσά της L2 Goerli ETH στη διεύθυνση λογαριασμού σας στο StarkNet Goerli που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για την πληρωμή του τέλους συναλλαγής.

#### Trace API

Προσθέσαμε τη δυνατότητα να ανακτήσουμε το ίχνος εκτέλεσης μιας συναλλαγής στο API του StarkNet. Μέσα στο ίχνος της συναλλαγής, όλες οι εσωτερικές κλήσεις είναι ορατές, συνοδευόμενες από πληροφορίες όπως οι πόροι εκτέλεσης που καταναλώνονται, η τιμή επιστροφής, τα εκπεμπόμενα γεγονότα και τα μηνύματα που αποστέλλονται. Αυτή η νέα κλήση απλοποιεί την κατανόηση της συμπεριφοράς ή των συναλλαγών εντοπισμού σφαλμάτων ενός συμβολαίου. Επιπλέον, εργαλεία όπως ο[Voyager](https://voyager.online/)ή[StarkTx](https://starktx.info/)θα μπορούσαν να ενσωματώσουν αυτά τα δεδομένα· παροχή λεπτομερέστερης ανάλυσης στους χρήστες, ιδίως για την αλληλεπίδραση των συμβολαίων λογαριασμού.

Για να αποκτήσετε το ίχνος, μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το \`get_transaction_trace\` στο CLI του Starknet. Για να δείτε ένα παράδειγμα για το πώς να το χρησιμοποιήσετε, ελέγξτε το[φροντιστήριο](https://www.cairo-lang.org/docs/hello_starknet/cli.html?#get-transaction-trace).

#### Ακύρωση Μηνύματος

Ένα πρόσθετο χαρακτηριστικό αυτής της έκδοσης είναι η δυνατότητα ακύρωσης μηνυμάτων L1→L2. Γιατί είναι αυτό χρήσιμο? Φανταστείτε ένα σενάριο όπου ένας χρήστης μεταβιβάζει ένα περιουσιακό στοιχείο από το L1 στο L2. Η ροή ξεκινά με τον χρήστη να στέλνει το περιουσιακό στοιχείο σε μια γέφυρα StarkNet και την αντίστοιχη παραγωγή μηνυμάτων L1→L2. Τώρα, φανταστείτε ότι η κατανάλωση μηνυμάτων L2 δεν λειτουργεί (αυτό μπορεί να συμβεί λόγω ενός σφάλματος στο συμβόλαιο του Καΐρου dApps). Αυτό θα μπορούσε να έχει ως αποτέλεσμα ο χρήστης να χάσει την επιμέλεια πάνω από το περιουσιακό του στοιχείο για πάντα.

Για τον μετριασμό αυτού του κινδύνου, επιτρέπουμε στο συμβόλαιο που ξεκίνησε το μήνυμα L1→L2 να το ακυρώσει — αφού δηλώσει την πρόθεση να το κάνει και να περιμένει ένα κατάλληλο χρονικό διάστημα (βλ. την τεκμηρίωση[](https://starknet.io/l1-l2-messaging/#cancellation)).

### Βελτιώσεις Απόδοσης

Αυτή η έκδοση μειώνει σημαντικά το χρόνο που ένας sequencer πρέπει να εκτελέσει μια ροή εισερχόμενων συναλλαγών στο Κάιρο.

Αυτό είναι μόνο το πρώτο βήμα! Το επόμενο σημαντικό ορόσημο απόδοσης, που θα εισαχθεί σύντομα (0.9.0), είναι η παράλληλη εκτέλεση του sequencer, και πολλές περισσότερες βελτιστοποιήσεις αναμένονται κάτω από το δρόμο.

### Τι τώρα?

Διαβάστε την τεχνική τεκμηρίωση[εδώ](https://starknet.io/documentation/fee-mechanism/).

Πηγαίνετε στο[starknet.io](https://starknet.io/), για όλες τις πληροφορίες StarkNet, τεκμηρίωση, φροντιστήρια και ενημερώσεις.

Γίνετε μέλος του[StarkNet Discord](https://discord.gg/uJ9HZTUk2Y)για υποστήριξη από προγραμματιστές, ανακοινώσεις οικοσυστήματος και γίνετε μέρος της κοινότητας.

Επισκεφθείτε το[StarkNet Shamans](https://community.starknet.io/)για να μείνετε ενημερωμένοι και να συμμετάσχετε σε όλες τις ερευνητικές συζητήσεις του StarkNet.