Στα τέλη Νοεμβρίου του 2022, ανακοινώθηκε η [έναρξη λειτουργίας του Ιδρύματος Starknet](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb). Το Ίδρυμα είναι ένας ανεξάρτητος οργανισμός αφιερωμένος στην υλοποίηση του οράματος του Starknet για να γίνει ένας ακμάζων, αποκεντρωμένος και χωρίς άδεια Layer 2 (L2) Validity Rollup (άλλως ZK-Rollup). 

Με ένα ισχυρό [διεπιστημονικό συμβούλιο](https://medium.com/starknet-foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59) στο πηδάλιο, Το Ίδρυμα Starknet είναι καλά τοποθετημένο για να επιτύχει τον στόχο του να προωθήσει και να επεκτείνει την κοινότητα Starknet, επιβλέπει τη συνεχή ανάπτυξη του δικτύου, αναπτύσσει μηχανισμούς χωρίς άδεια διακυβέρνησης και πραγματοποιεί την πλήρη αποκέντρωση του οικοσυστήματος Starknet. 

Σήμερα, το Ίδρυμα είναι ενθουσιασμένο να ανακοινώσει δημόσια τον διορισμό πέντε επιτροπών, Κάθε επιφορτισμένο με συγκεκριμένη εντολή που ευθυγραμμίζει την αποστολή και τις προτεραιότητες της Starknet. Η εντολή κάθε επιτροπής δεν έχει ρυθμιστεί και θα υποβληθεί σε συνήθεις αξιολογήσεις, με προσαρμογές και τροποποιήσεις να γίνονται όπως απαιτείται.

Οι επιτροπές είναι:

* Επιτροπή Διατάξεων
* Επιτροπή Επιχορηγήσεων Πρόωρης Υιοθέτησης
* Επιτροπή Συνεταιρισμών Προγραμματιστή
* Επιτροπή Διακυβέρνησης
* Επιτροπή Επιβίωσης Οικοσυστήματος

Παρακάτω θα μοιραστούμε περισσότερες λεπτομέρειες για τις επιτροπές, συμπεριλαμβανομένης της εντολής τους, τις επιχειρήσεις τους και τα αρχικά μέλη.

## Παρουσίαση των επιτροπών του Ιδρύματος Starknet 

### Επιτροπή Διατάξεων

Η Επιτροπή Διατάξεων είναι αρμόδια για τον σχεδιασμό, την επίβλεψη και την εκτέλεση της παροχής του οικοσυστήματος Starknet διακριτικού – STRK. Το STRK θα χρησιμοποιηθεί ως ποντάρισμα για συμμετοχή στο μηχανισμό συναίνεσης της Starknet. Θα χρησιμεύσει επίσης ως διακριτικό διακυβέρνησης του δικτύου και ως διακριτικό του αερίου για την πληρωμή των τελών συναλλαγής του δικτύου. 

Η Επιτροπή Διατάξεων είναι κρίσιμη για τη διασφάλιση της δίκαιης, αποκεντρωμένης και διαφανούς κατανομής του συμβόλου που θα τροφοδοτήσει το οικοσύστημα Starknet. Η επιτροπή επιβλέπει την παροχή των χρηστών με μάρκες STRK που υποχρεούνται να καταβάλλουν τέλη για τη χρήση Starknet. Η επιτροπή θα αξιολογήσει και θα παράσχει συστάσεις στο Ίδρυμα Starknet για τις ομάδες που πληρούν τις προϋποθέσεις βάσει των στόχων της δικαιοσύνης, της διαφάνειας και της αποκέντρωσης. Τα σχέδια αυτά θα ανακοινωθούν μόλις είναι έτοιμα.

Μπορείτε να επικοινωνήσετε με την Επιτροπή Διατάξεις στο: [provisions@starknetfoundation.org](mailto:provisions@starknetfoundation.org).

### Επιτροπή Επιχορηγήσεων Πρόωρης Υιοθέτησης

Η επιτροπή επιχορηγήσεων πρώιμης υιοθεσίας (EAG) έχει δεσμευτεί να προαγάγει την ανάπτυξη του οικοσυστήματος Starknet παρέχοντας επιχορηγήσεις σε καινοτόμες ομάδες για την ανάπτυξη εφαρμογών σε αλυσίδα αλυσίδας στο Starknet. 

Σκοπός της επιτροπής της ΣΕΔ είναι να διευκολύνει την επέκταση και τη ζωτικότητα του οικοσυστήματος μέσω επιτόπιων αναπτύξεων. Η επιτροπή θα προβεί σύντομα σε ανακοίνωση για τον καθορισμό των κριτηρίων για τον πρώτο γύρο των αιτήσεων τους, ο οποίος θα επικεντρωθεί αναδρομικά σε ομάδες που έχουν ήδη αρχίσει να οικοδομούν στο Starknet. 

Η Επιτροπή Επιχορηγήσεων Πρώιμης Υιοθεσίας δεσμεύεται για διαφάνεια και δημοσιοποιεί όλα τα ποσά της επιχορήγησης.

Μπορείτε να επικοινωνήσετε με την Επιτροπή Επιχορηγήσεων Πρόωρης Υιοθεσίας στο: [earlyadoptergrants@starknetfoundation.org](earlyadoptergrants@starknetfoundation.org).

### Επιτροπή Συνεταιρισμών Προγραμματιστή

Η Επιτροπή Συνεταιρισμών Ανάπτυξης διαδραματίζει ζωτικό ρόλο στο οικοσύστημα Starknet προωθώντας και εποπτεύοντας νέες στρατηγικές αναπτυξιακές συμπράξεις που θα ενταχθούν στο οικοσύστημα Starknet. Ειδικότερα, οι στρατηγικές αναπτυξιακές εταιρικές σχέσεις θεωρούνται συνεργασίες σε βασικά έργα υποδομής κρίσιμα για την επιτυχία της Starknet.

Οι κύριες αρμοδιότητες της επιτροπής περιλαμβάνουν τον εξορθολογισμό της διαδικασίας υποβολής εταιρικών σχέσεων για τους προγραμματιστές, τη διεξαγωγή ενδελεχούς δέουσας επιμέλειας και την έγκριση προτάσεων που υποβλήθηκαν. 

Η επιτροπή έχει ζωτική σημασία για την προώθηση ενός ισχυρού οικοσυστήματος εντοπίζοντας και υποστηρίζοντας ομάδες ανάπτυξης που έχουν κατασκευάσει ή οικοδομούν ενεργά το κεντρικό επίπεδο υποδομής του δικτύου. Οι προσπάθειές τους διασφαλίζουν ότι οι ομάδες που κατασκευάζουν για να εξασφαλίσουν και να επεκτείνουν τις υποδομές της Starknet απονέμονται με αποκεντρωμένο και διαφανή τρόπο. 

Μπορείτε να επικοινωνήσετε με την Επιτροπή Συνεταιρισμών Προγραμματιστή στο: [developerpartnerships@starknetfoundation.org](mailto:developerpartnerships@starknetfoundation.org).

### Επιτροπή Διακυβέρνησης

Η Επιτροπή Διακυβέρνησης είναι επιφορτισμένη με έναν κρίσιμο ρόλο στην εν εξελίξει αποκέντρωση του οικοσυστήματος Starknet. Η επιτροπή είναι αρμόδια για την έρευνα, τον σχεδιασμό και την εκτέλεση των αρχικών φάσεων της διακυβέρνησης Starknet. 

Με έμφαση στην αποκέντρωση και την επίτευξη της ισορροπίας μεταξύ της συμμετοχής της κοινότητας και της ενεργού εξελισσόμενης ανάπτυξης. η επιτροπή έχει ως στόχο τη δημιουργία, εφαρμογή και επίβλεψη των αρχικών πυλώνων για τη διακυβέρνηση Starknet. 

Η Επιτροπή Διακυβέρνησης θα αναπτύξει και θα θέσει σε εφαρμογή βασικούς μηχανισμούς που θα διατηρούν μια διαφανή, δίκαιη, και αποκεντρωμένη δομή που προωθεί την κοινοτική συμμετοχή και εξασφαλίζει συνεχή ανάπτυξη και αποκεντρωμένη συμμετοχή στο οικοσύστημα. Για την επίτευξη αυτών των στόχων, η επιτροπή θα καθορίσει ψηφίσματα που θα ψηφιστούν και θα εγκριθούν από την κοινότητα Starknet και θα καθιερώσει τη δέουσα διαδικασία για τη συζήτηση και την εφαρμογή των ψηφοφοριών σχετικά με τη διακυβέρνηση. 

Η επιτροπή έχει ήδη ξεκινήσει την [πρώτη φάση διακυβέρνησης του Starknet](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820). Για οποιεσδήποτε ερωτήσεις που σχετίζονται με την πρώτη ψηφοφορία, παρακαλώ επικοινωνήστε με τον: [firstvote@starknetfoundation.org](mailto:firstvote@starknetfoundation.org).

Μπορείτε επίσης να επικοινωνήσετε με την Επιτροπή Διακυβέρνησης στο: [governance@starknetfoundation.org](mailto:governance@starknetfoundation.org). 

Για να μάθετε περισσότερα σχετικά με το έργο και το χάρτη πορείας της επιτροπής διακυβέρνησης, ανατρέξτε σε [αυτή τη σελίδα](https://www.starknet.io/en/posts/governance).

### Επιτροπή Επιβίωσης Οικοσυστήματος

Η Επιτροπή Ενσωμάτωσης Ecosystem είναι υπεύθυνη για την ενδυνάμωση και την ενσωμάτωση νέων προγραμματιστών και μελών της κοινότητας στο οικοσύστημα Starknet. Αυτό περιλαμβάνει την αναγνώριση, την ενδυνάμωση και την υποστήριξη των πρεσβευτών του Starknet, τη χορήγηση επιχορηγήσεων σε συνεισφέροντες του οικοσυστήματος και ομάδες ταλέντων, οργανώνοντας και χορηγώντας ένα γενικό ρυθμό εκδηλώσεων και εκπαιδευτικών συνεργασιών που προωθούν τη συμμετοχή της κοινότητας στο οικοσύστημα του Starknet. 

Οι Πρέσβεις θα γίνουν σεβαστά και καθιερωμένα μέλη της κοινότητας Starknet που δεσμεύονται να οργανώσουν, να παρακολουθήσουν και να μιλήσουν σε εκδηλώσεις, προάγοντας την ανάπτυξη της κοινότητας, δημιουργώντας περιεχόμενο, επιδιώκοντας αμοιβαία επωφελείς χορηγίες και πείθοντας πολλά υποσχόμενα άτομα και ομάδες να οικοδομήσουν στο Starknet.

Η Επιτροπή Επιχορηγήσεων για το Οικοσύστημα έχει μια διαφορετική κύρια εστίαση από την Επιτροπή Επιχορηγήσεων Πρώιμου Υιοθετήρα. Ενώ η Επιτροπή της EAG στοχεύει να κάνει bootstrap και να απονείμει τους αρχικούς υιοθετούντες της Starknet, η Επιτροπή Επιβίωσης του Οικοσυστήματος δίνει έμφαση στη συνεχή και βιώσιμη ανάπτυξη και ανάπτυξη του οικοσυστήματος σε επίπεδο βάσης. 

Μπορείτε να επικοινωνήσετε με την Επιτροπή Επιβίβασης του οικοσυστήματος στο: [onboarding@starknetfoundation.org](mailto:onboarding@starknetfoundation.org).

## Επερχόμενα Ορόσημα

Με τον διορισμό αυτών των επιτροπών, το Ίδρυμα Starknet είναι έτοιμο για ένα συναρπαστικό ταξίδι μπροστά. Κάθε επιτροπή είναι αφιερωμένη στην προώθηση μιας συγκεκριμένης πτυχής του οικοσυστήματος και μαζί, παράλληλα με το Ίδρυμα, θα εργαστεί προς ένα ακμάζον, αποκεντρωμένο και αδιάσειστο οικοσύστημα Layer 2.  

Εδώ είναι τι έρχεται στη συνέχεια: 

* η [Πρώτη Ψήφος για τη Διακυβέρνηση](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820) θα διεξαχθεί στις 21 Μαρτίου 2023·
* η πρώτη ανακοίνωση της Επιτροπής της EAG και λεπτομέρειες για τον πρώτο γύρο των αιτήσεων θα δημοσιευθούν στο [blog](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) του Ιδρύματος StarkNet στις 21 Μαρτίου 2023.

Παρακολουθήστε το [blog](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) του Ιδρύματος StarkNet και τα κανάλια κοινωνικής δικτύωσης για τις τελευταίες ενημερώσεις και ευκαιρίες.

**\
Για όλες τις πρόσθετες πληροφορίες, ενημερώσεις και προτάσεις του Ιδρύματος Starknet, ακολουθήστε το Starknet στο [Twitter](https://twitter.com/Starknet), μπείτε στο [Discord](http://starknet.io/discord)μας και διαβάστε το [Φόρουμ της Κοινότητας.](https://community.starknet.io/)**