Σήμερα καλωσορίζουμε το**StarkNet Foundation**, ένα νέο ίδρυμα κοινότητας που οργανώθηκε για να παρέχει μια ανεξάρτητη κοινοτική δομή για την υποστήριξη του έργου StarkNet.

Το StarkNet είναι άδεια, αποκεντρωμένη εγκατάσταση ισχύος που λειτουργεί ως δίκτυο L2 μέσω του Ethereum, όπου οποιοδήποτε dApp μπορεί να επιτύχει πολύ αυξημένη κλίμακα για τον υπολογισμό του, χωρίς να θέτει σε κίνδυνο τη συνθετικότητα και την ασφάλεια του Ethereum. Για περισσότερα σχετικά με το StarkNet, ρίξτε μια ματιά[εδώ](https://starknet.io/). Για να είστε πραγματικά υπόλογοι και προσιτοί στην κοινότητα των προγραμματιστών και των χρηστών της, Το StarkNet χρειάζεται έναν ανεξάρτητο διαμεσολαβητή για την κοινοτική διακυβέρνηση ολόκληρου του οικοσυστήματος StarkNet.

Το νεοσύστατο Ίδρυμα StarkNet, με υποστήριξη και πόρους από μια ευρεία διατομή των μελών της κοινότητας, θα προωθήσει την έρευνα, την ανάπτυξη, Η πίστωση αυτή προορίζεται να καλύψει τις δαπάνες που συνδέονται με το πρόγραμμα «Ορίζοντας 2020» για την περίοδο 2014-2020 και για την περίοδο 2014-2020. Το Ίδρυμα θα βοηθήσει στη χρηματοδότηση και την οργάνωση διασκέψεων χρηστών και προγραμματιστών, και θα συντονίσει τη συνεργασία με συμμαχικές και σχετικές κοινότητες.

Το Ίδρυμα θα διοικείται από ένα αρχικό συμβούλιο επτά διευθυντών, με πολυτομεακό υπόβαθρο από όλο τον κόσμο. Εν ολίγοις:

* [Andrew McLaughlin](https://andrew.mclaughl.in/about-me)— Πολιτική τεχνολογίας, ψηφιακά δικαιώματα, επιχειρηματίας και ειδικός αυτοδιοίκησης της κοινότητας
* [Eli Ben-Sasson](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)— StarkWare συνιδρυτής/πρόεδρος, συν-εφευρέτης STARKs
* [Eric Wall](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))— Ανεξάρτητος ερευνητής blockchain και ηγέτης σκέψης
* [Heather Meeker](http://www.heathermeeker.com/)— Expert on open-source software licensing
* [Shubhangi Saraf](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)— Καθηγητής μαθηματικών και θεωρητικής επιστήμης υπολογιστών και βασικός συνεργάτης στα μαθηματικά που στηρίζουν STARKs
* [Tomasz Stanczak](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)— Μηχανικός του Blockchain και ηγέτης και Διευθύνων Σύμβουλος της Ολλανδίας, μία από τις μεγαλύτερες ομάδες που χτίζουν στο StarkNet
* [Uri Kolodny](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)— συνιδρυτής και διευθύνων σύμβουλος του StarkWare

Ένα διακριτικό της StarkNet δημιουργήθηκε για να ανταμείψει τους προγραμματιστές και τους φορείς εκμετάλλευσης της StarkNet για το έργο που εκτελούν για τη συντήρηση και την προώθηση του δικτύου. Το Ίδρυμα κατέχει 50. % της αρχικής κοπής 10B tokens, η κατανομή των οποίων θα γίνεται από το Ίδρυμα προς όφελος των χρηστών, φορείς εκμετάλλευσης και προγραμματιστές στην κοινότητα StarkNet, όπως ορίζεται[εδώ](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6). Τα υπόλοιπα νομίσματα υπόκεινται σε τετραετή ασφάλιση και ανήκουν σε υφιστάμενους βασικούς συνεισφέροντες της StarkNet και επενδυτές στην ανάπτυξη της StarkNet.

Το διοικητικό συμβούλιο του Ιδρύματος StarkNet έχει ξεκινήσει τις εργασίες του, προετοιμάζοντας για την τυποποίηση και τη λειτουργία, προσλαμβάνοντας εκτελεστικό διευθυντή, και αρχίζοντας να σχηματίζουν ad hoc κοινοτικές επιτροπές για να προωθήσουν μερικά βασικά έργα όπως η υπολογίζοντας το τι / πού / πώς / πότε / πότε από την πρώτη ψήφο των κατόχων token StarkNet.

Ευχόμαστε σε ολόκληρη την κοινότητα του StarkNet επιτυχία και είμαστε περήφανοι και ενθουσιασμένοι που εργαζόμαστε για την έναρξη του Ιδρύματος StarkNet.



### Εδώ είναι αυτό που έχει να πει η επιτροπή μας:

**Ανδρέας:**

> Αυτό που καθιστά το StarkNet υποχρεωτικό σε μένα είναι ότι είναι, κατά την κρίση μου, η πιο ελπιδοφόρα και τεχνολογικά πειστική προσπάθεια να γίνει το Ethereum (και άλλα blockchains) μια πραγματικά επεκτάσιμη, ασφαλής και ιδιωτική permissionless παγκόσμια υπολογιστική πλατφόρμα. Με rock-solid επιστήμη και μια ταλαντούχα ομάδα πίσω από αυτό, Το StarkNet είναι ένα κρίσιμο μέρος της επίτευξης της ευρείας κλίμακας χρησιμότητας που έχει ξεπεράσει τον ορίζοντα του κυρίαρχου blockchain οικοσυστήματος.
> 
> Ως μέλος του ιδρυτικού συμβουλίου, σκοπεύω να επικεντρωθώ στη χρηστή διακυβέρνηση και στην αποτελεσματική οικοδόμηση της παγκόσμιας κοινότητας. Το Ίδρυμα StarkNet θα είναι μια μη κερδοσκοπική εκκίνηση, με μια αποστολή να οικοδομήσουμε μια κοινότητα των κατασκευαστών και των χρηστών που είναι αφοσιωμένη, ποικίλη, και εξουσιοδοτημένη να κυβερνήσει τον εαυτό του. Ως οργανισμός, το ίδιο το Ίδρυμα πρέπει να είναι ανοικτό, διαφανές, υπόλογο, αξιόπιστο και ηθικό. Ως παράδειγμα της κοινοτικής αυτοδιακυβέρνησης, Ελπίζω να δω το Ίδρυμα να προωθεί τη δημιουργία εργαλείων και υπηρεσιών διακυβέρνησης StarkNet-powered που είναι αντικειμενικά διαισθητικά και χρήσιμα - και όπως είναι διαθέσιμα σε άλλους όπως είναι σε εμάς.

**Eli:**

> Η αρχική επιτυχία του StarkNet (και STARKs) με έπιασε με έκπληξη. Αυτό που ξεκίνησε ως μια προσπάθεια StarkWare-centric είναι τώρα ένα ακμάζον και ταχέως αναπτυσσόμενο οικοσύστημα. Yahoo!
> 
> Η διακυβέρνηση είναι ένα δύσκολο θέμα, το οποίο έχει μπερδέψει τις ανθρώπινες κοινωνίες σε όλη την ιστορία. Η διακυβέρνηση του StarkNet, συμπεριλαμβανομένων των απαραίτητων ελέγχων και ισορροπιών, μηχανισμών επίλυσης συγκρούσεων κ.λπ., δεν έχει ακόμη εμφανιστεί και αποκρυσταλλωθεί. Και έτσι, τα συναισθήματα ενθουσιασμού και αισιοδοξίας μου ταπεινώνονται από τις μελλοντικές προκλήσεις. Για μένα είναι σαφές ότι το StarkNet δεν πρέπει να κυβερνάται από κανένα μεμονωμένο κόμμα. Ως εκ τούτου, θεωρώ το πιο σημαντικό μέρος της αποστολής μας ως το να ακούμε το ευρύ και επεκτεινόμενο οικοσύστημα των προγραμματιστών StarkNet και να τους βοηθούμε να ηγηθούν του δρόμου.

**Eric:**

> Οι τεχνολογίες συνάθροισης είναι μακράν η πιο ελπιδοφόρα απάντηση στο ερώτημα πώς να διαταράξουμε τη χρηματοδότηση χωρίς άδεια στα εκατομμύρια των χρηστών. Τα STARKs παρέχουν τη δυνατότητα να επαληθεύουν συνοπτικά τον γενικό υπολογισμό, και έτσι μπορούν να επεκτείνουν τις ιδιότητες και τις τιμές της βασικής στιβάδας Ethereum στα παραπάνω στρώματα. Το StarkNet είναι ίσως η πιο σημαντική εγκατάσταση αυτής της έννοιας, and it is with humility that I accept the task of help to ensure its integrity as well as its successityεπιτυχία .

**Δεσμός:**

> Είμαι ενθουσιασμένος που είμαι μέρος του Ιδρύματος StarkNet.
> 
> Για σχεδόν τρεις δεκαετίες, εργάζομαι για να βοηθήσω τους ανθρώπους να κατανοήσουν την αδειοδότηση ανοικτού κώδικα. Είμαι δικηγόρος, οπότε φυσικά, Έχω περάσει πολύ από αυτό το χρόνο βοηθώντας τους πελάτες μου να μάθουν για την αδειοδότηση ανοικτού κώδικα και την ανάπτυξη. Αλλά κατά τη διάρκεια αυτών των δεκαετιών, όλη η βιομηχανία τεχνολογίας έχει εργαστεί για να κατανοήσει καλύτερα πώς να συνεργαστεί - αυτό είναι το δώρο του μοντέλου ανάπτυξης ανοιχτού κώδικα. Είμαι ιδιαίτερα τυχερός, επειδή πολλή δουλειά μου έχει βοηθήσει τους άλλους — όχι μόνο τους πελάτες μου — να μάθουν για τους κανόνες και τα παραδείγματα για τη συνεργασία. Κατά κάποιο τρόπο, είχα τη μεγάλη τύχη να είμαι τόσο δάσκαλος όσο ένας σύμβουλος.
> 
> Ανυπομονώ να συνεργαστώ με το StarkNet Foundation για να περάσω στην επόμενη εποχή του Ethereum και του blockchain, και να υποστηρίξω την αναπτυσσόμενη κοινότητα του StarkNet.

*(Heather είναι σύμβουλος του StarkWare.)*

**Shubhangi:**

> Είμαι ερευνητής στα θεωρητικά θεμέλια της επιστήμης των υπολογιστών. Προσωπικά, Έχω εκπλαγεί από το πώς μερικές από τις συναρπαστικές θεωρητικές εξελίξεις στον τομέα από τις τελευταίες δύο δεκαετίες έχουν έρθει μαζί για να δημιουργήσουν την τεχνολογία που τροφοδοτεί τις αποδείξεις STARK.
> 
> Νομίζω ότι η αποστολή να φέρει την επεκτασιμότητα μέσω STARKS μέσω μιας αποκεντρωμένης δημόσιας πλατφόρμας, όπου οι προγραμματιστές διαδραματίζουν κεντρικό ρόλο στη διακυβέρνηση και το σχεδιασμό έχουν τη δυνατότητα να επεκτείνουν σημαντικά την εμβέλεια των τεχνολογιών blockchain. Ως μέλος του διοικητικού συμβουλίου, είμαι επίσης πρόθυμος να επιτρέψω την τόνωση των οδών του StarkNet, και να επωφεληθούν από, σύγχρονη έρευνα στη θεωρητική επιστήμη των υπολογιστών. Ανυπομονώ να συμμετάσχω σε αυτό.

*(Ο Shubangi είναι σύμβουλος του StarkWare.)*

**Tomasz:**

> Το StarkNet εισέρχεται σε μια σημαντική φάση της ανάπτυξής του - μια όταν γίνεται πιο ανοιχτό, συνθετικό, αξιόπιστο και πιο αξιόπιστο. Θεωρώ ότι ο ρόλος μου στο ίδρυμα είναι μια ευκαιρία να προωθήσω τη συνεργασία, και να υποστηρίξει μια κίνηση προς το μέλλον των αποκεντρωμένων και αδειοδοτημένων αλυσίδων που τροφοδοτούνται από STARKs.
> 
> Να θυμάμαι το μονοπάτι μου στην Ολλανδική Δημοκρατία ως ένα Ίδρυμα Ethereum grantee και να κατανοώ τόσο τις προκλήσεις όσο και τις ευκαιρίες που αντιμετωπίζουν οι οικοδόμοι, Επικροτώ την ευκαιρία να διασφαλιστεί ότι η εκτελεστική ομάδα του Ιδρύματος StarkNet θα κατασκευάσει ένα οικοσύστημα όπου οι κατασκευαστές θα αισθάνονται ενδυναμωμένοι, και να επωφεληθούν από τις προσπάθειές τους για έρευνα και ανάπτυξη, ενώ χτίζουν το StarkNet ως δημόσιο αγαθό. Ανυπομονώ να δω τις επόμενες γενιές κατασκευαστών και κοινοτήτων να βρίσκουν τον ρόλο τους ως ανεξάρτητοι συνιδιοκτήτες του StarkNet.

**Uri:**

> Ως συνιδρυτής & Διευθύνων Σύμβουλος στο StarkWare, παρατηρώ το blockchain διάστημα από το 2018 (ένα σχετικό νεοφερμένο! , και βαθιά εμπλέκονται στην οικοδόμηση λύσεις κλιμάκωσης για Ethereum. Τα εργαλεία λογισμικού για υπολογιστική ακεραιότητα που ξεκινήσαμε να αναπτύσσουμε στο StarkWare τοποθετούνται τώρα στα χέρια των προγραμματιστών παγκοσμίως. Η αποστολή είναι σαφής: αυτά τα εργαλεία πρέπει να τεθούν στα χέρια οποιουδήποτε ενδιαφερόμενου προγραμματιστή στον κόσμο. αυτά τα εργαλεία πρέπει να βελτιωθούν. Το Ίδρυμα StarkNet θα διαδραματίσει σημαντικό και συναρπαστικό ρόλο στην εκπλήρωση αυτής της αποστολής, στην αποκέντρωση του StarkNet.