## 개인 정보 정책

이것은 우리 StarkWare Ltd. ("StarkWare", "당사" 또는 "당사")는 웹사이트 https://starknet.io 및 당사가 운영하는 다른 웹사이트(각각 하위 도메인, 콘텐츠 및 서비스와 함께 "사이트").

1. 소개. 당사는 귀하의 개인정보와 다른 사용자의 개인정보가 중요하기 때문에 이 개인정보 보호정책을 구현했습니다. 이 개인 정보 보호 정책은 당사의 온라인 정보 관행과 사이트와 관련하여 귀하의 개인 정보가 수집되고 사용되는 방식에 대해 귀하가 할 수 있는 선택 사항을 설명합니다. "개인 정보"란 개인을 개인적으로 식별하기 위해 단독으로 또는 다른 정보와 함께 사용될 수 있는 모든 정보를 의미하며, 여기에는 이름과 성, 이메일 주소, 실제 주소 또는 기타 연락처 정보가 포함되나 이에 국한되지 않습니다.
2. 이용약관. 이 개인 정보 보호 정책은 https://starknet.io/terms/("약관")에서 확인할 수 있는 사용 약관의 일부를 구성합니다. 이 개인 정보 보호 정책에서 대문자로 표시되지만 정의되지 않은 용어는 약관에서 부여된 의미를 갖습니다.
3. 동의 및 수정. 귀하는 당사에 개인 정보를 제공할 법적 의무가 없으며 개인 정보 제공이 귀하의 자유 의지임을 확인합니다. 사이트를 사용함으로써 귀하는 본 개인정보 보호정책의 조건과 여기에 명시된 목적을 위한 당사의 개인정보 수집, 처리 및 공유에 동의하는 것입니다. 이 개인 정보 보호 정책에 동의하지 않는 경우 사이트에 액세스하거나 사이트를 사용하지 마십시오. 당사는 재량에 따라 언제든지 이 개인 정보 보호 정책을 변경할 수 있는 권리를 보유합니다. 이러한 변경 사항은 수정된 개인 정보 보호 정책이 사이트에 게시된 후 10일 후에 효력이 발생하며 이후에도 사이트를 계속 사용하면 이러한 변경 사항을 수락하는 것으로 간주됩니다.
4. 당사가 수집하는 개인 정보 및 수집 방법. 당사는 현재 사이트에서 사용 가능한 일반 정보에 액세스하기 위해 개인 정보를 제공할 것을 요구하지 않습니다. 그러나 당사는 다음과 같은 방법으로 귀하로부터 개인 정보를 수신 및/또는 수집합니다.\
   \
   4.1. '문의하기' 정보. 당사가 제공하는 온라인 양식을 제출하거나 당사가 표시한 이메일 주소로 이메일을 보내 "연락처" 요청을 보내는 경우 이름, 비즈니스와 같은 특정 정보를 제공해야 할 수 있습니다. 이메일 주소, 회사, 직위 및 전화번호.\
   4.2. 계정 생성. 사이트에서 제공되는 특정 서비스를 사용하기 위해 계정을 만드는 경우 이메일 주소, 이름 및 사용자 이름을 제공해야 합니다.\
   4.3. 제3자 계정: 지정된 제3자 웹사이트 또는 서비스(각각 "제3자 계정")에 대해 사이트에 표시할 수 있는 '연결' 또는 '로그인' 버튼을 클릭하여 계정을 만들도록 선택할 수 있습니다. GitHub, Discord 및 Twitter와 같은. 이렇게 하면 귀하의 서비스 계정과 제3자 계정을 연결할 수 있습니다. 이 옵션을 선택하면 당사가 귀하의 제3자 계정에서 얻을 정보 유형(개인 정보를 포함할 수 있음) 및 당사가 이와 관련하여 수행할 수 있는 활동 유형뿐만 아니라 연결을 승인해야 합니다. 귀하의 제3자 계정. 이 옵션을 사용하려면 기존 타사 계정이 있어야 하며 로그인해야 할 수도 있습니다.\
   4.4. 로그 파일. 로그 파일을 사용할 수 있습니다. 로그 파일 내부의 정보에는 인터넷 프로토콜(IP) 주소, 브라우저 유형, 인터넷 서비스 공급자(ISP), 날짜/시간 스탬프, 참조/종료 페이지, 클릭한 페이지 및 귀하의 브라우저가 당사에 보낼 수 있는 기타 정보가 포함됩니다. 당사는 이러한 정보를 사용하여 동향을 분석하고, 사이트를 관리하고, 사이트 주변의 사용자 이동을 추적하고, 인구통계학적 정보를 수집할 수 있습니다.\
   4.5. 쿠키 및 기타 추적 기술. 당사 사이트는 당사 사이트를 제공하고 귀하에게 맞춤형 정보를 제공하고 사용자를 추적하기 위해 "쿠키", 익명 식별자 및 기타 추적 기술을 활용할 수 있습니다. "쿠키"는 예를 들어 사이트 활동에 대한 정보를 수집하는 데 사용할 수 있는 작은 텍스트 파일입니다. 특정 쿠키 및 기타 기술은 사용자가 이전에 표시한 IP 주소와 같은 개인 정보를 회수하는 역할을 할 수 있습니다. 대부분의 브라우저에서는 쿠키 허용 여부 및 제거 방법을 포함하여 쿠키를 제어할 수 있습니다. 대부분의 브라우저에서 쿠키를 수신하면 알리도록 설정하거나 브라우저에서 쿠키를 차단하도록 선택할 수 있습니다.\
   4.6. 사이트는 사이트 사용에 대한 정보를 수집하기 위해 "Google Analytics"라는 도구를 사용할 수 있습니다. Google Analytics는 사용자가 이 사이트를 방문하는 빈도, 방문할 때 방문하는 페이지, 이 사이트에 오기 전에 사용한 다른 사이트와 같은 정보를 수집합니다. Google Analytics에서 얻은 정보를 사용하여\
   유지하고 사이트와 제품을 개선합니다. GoogleAnalytics를 사용하여 수집한 정보를 개인 식별 정보와 결합하지 않습니다. 귀하의 이 사이트 방문에 대해 Google Analytics가 수집한 정보를 사용하고 공유하는 Google의 기능은 http://www.google.com/analytics/terms/us.html에서 볼 수 있는 Google Analytics 서비스 약관 및 Google 개인정보 보호정책에 의해 제한됩니다. http://www.google.com/policies/privacy/에서 확인할 수 있는 정책. http://www.google.com/policies/privacy/partners/에서 Google이 특히 Google Analytics와 관련하여 데이터를 수집하고 처리하는 방법에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다. 귀하는 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/에서 제공되는 Google Analytics Opt-out Browser Add-on을 다운로드 및 설치하여 Google Analytics에서 귀하의 데이터를 사용하는 것을 방지할 수 있습니다.
5. 당사가 개인 정보를 사용하는 방식. 귀하가 사이트를 통해 개인 정보를 제출하거나 당사가 수집하는 경우 당사는 해당 개인 정보를 다음과 같은 방식으로 사용할 수 있습니다.\
   5.1. 당사는 사이트 및 서비스를 제공하고 개선하기 위해 귀하의 개인 정보를 사용할 수 있습니다.\
   5.2. 당사는 귀하에게 연락하고 귀하가 등록했거나 귀하가 관심을 가질 것으로 생각되는 특정 제품 및/또는 프로그램을 제공하기 위해 귀하의 개인 정보를 사용할 수 있습니다.\
   5.3. 당사는 귀하가 지정한 이메일 주소를 다음과 같이 사용할 수 있습니다. (i) 사이트 및 당사 제품에 관한 업데이트 또는 뉴스레터를 귀하에게 보냅니다. 및/또는 (ii) 귀하에게 연락 및/또는 "문의하기"에 응답하기 위해.
6. 귀하의 개인 정보를 공유하는 방법.\
   6.1. 당사는 귀하의 개인 정보를 당사를 대신하여 저장하거나 처리하고 당사 사이트를 귀하에게 제공하기 위해 귀하의 개인 정보를 현지 또는 해외 자회사 또는 계열사 및/또는 제3자 서비스 제공업체 및 파트너에게 전송할 수 있습니다. 다른 사용자. 이러한 정보는 다른 국가로 이전될 수 있습니다. 당사는 이러한 당사자가 당사의 개인정보 보호정책에 따라 그러한 정보를 처리하는 데 동의할 것을 요구합니다.\
   6.2. 당사는 귀하의 개인 정보 또는 귀하가 사이트를 통해 제출한 정보를 공개하는 것이 도움이 되거나 합리적으로 필요하다고 믿는 경우 공개할 수 있습니다. (i) 해당 법률, 규정, 법적 절차 또는 정부 요청을 준수합니다. (ii) 잠재적 위반에 대한 조사를 포함하여 약관을 시행합니다. (iii) 사기 또는 보안 문제를 탐지, 방지 또는 해결하거나 (iv) StarkWare, 당사 사용자, 귀하 또는 대중의 권리, 재산 또는 안전에 대한 피해로부터 보호합니다.
7. 익명 정보의 사용. 당사는 당사 사이트를 개선하고 귀하의 사이트 경험을 향상시키기 위해 익명 정보(아래에 정의됨)를 사용하거나 제3자 서비스 제공자에게 공개할 수 있습니다. 또한 당사는 익명 정보(보상 여부에 관계없이)를 제3자에게 공개할 수 있습니다. "익명 정보"는 당사 사이트 사용에 대한 집계 정보와 같이 개별 사용자를 식별할 수 없는 정보를 의미합니다.
8. 탈퇴. 귀하는 당사가 보내는 각 이메일의 하단에 있는 수신 거부 링크를 선택하여 향후 판촉, 광고 또는 기타 사이트 관련 이메일을 수신하지 않도록 선택할 수 있습니다. 앞서 언급한 이메일 수신을 거부하더라도 사이트 사용을 용이하게 하는 데 필요한 "연락처" 요청 및 제품 데모 수신 요청에 대한 응답을 보낼 수 있습니다.
9. 선택. 언제든지 귀하는 개인 정보 제공 또는 공개 여부를 선택할 수 있습니다. 필수 개인 정보를 제공하지 않기로 선택한 경우 사이트의 일부를 계속 방문할 수 있지만 귀하와의 상호 작용과 관련된 특정 옵션, 프로그램, 제안 및 서비스에 액세스하지 못할 수 있습니다.
10. 접근/정확성. 귀하가 당사에 개인 정보를 제공하는 범위 내에서 당사는 정확한 개인 정보를 유지하고자 합니다. 당사가 저장할 수 있는 다른 개인 정보를 삭제하거나 수정하려면 info@starnet.io로 이메일을 보내 액세스 요청을 제출할 수 있습니다. 귀하의 이메일에는 귀하의 요청에 대한 적절한 세부 정보가 포함되어야 합니다.
11. 타사 제품에 대한 링크 및 상호 작용. 사이트를 통해 귀하는 제3자 계정 및 기타 제3자 웹사이트, 당사가 소유하거나 통제하지 않는 모바일 소프트웨어 애플리케이션 및 서비스(각각 "제3자 서비스")에 대한 링크를 포함하거나 상호 작용할 수 있습니다. 당사는 그러한 제3자 서비스의 개인 정보 보호 관행 또는 콘텐츠에 대해 책임을 지지 않습니다. 제3자 서비스가 귀하로부터 개인 정보를 수집할 수 있다는 점에 유의하십시오. 따라서 귀하가 사용하거나 상호 작용하기로 선택한 각 제3자 서비스의 이용 약관 및 개인 정보 보호 정책을 읽어 보시기 바랍니다.
12. 아동의 개인정보 보호. 사이트는 13세 미만의 어린이를 유치하도록 구성되지 않았습니다. 따라서 당사는 13세 미만이라고 알고 있는 사람으로부터 개인 정보를 수집하지 않습니다. 13세 미만의 어린이로부터 개인 정보를 수집한 사실을 알게 되면 가능한 한 빨리 해당 정보를 삭제할 것입니다. 그러한 정보가 있을 수 있다고 생각되면 info@starnet.io로 문의하십시오.
13. 보안. 개인 정보의 보안은 우리에게 중요합니다. 당사는 당사에 제출된 개인 정보를 보호하기 위해 적절한 행정적, 물리적 및 기술적 보호 장치의 사용을 포함하여 일반적으로 인정되는 산업 표준을 따릅니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100% 안전하지 않습니다. 따라서 당사는 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 합리적으로 수용 가능한 수단을 사용하려고 노력하지만 절대적인 보안 또는 기밀성을 보장할 수는 없습니다. 서비스의 보안에 대해 질문이 있는 경우 info@starknet.io로 문의할 수 있습니다.
14. 합병, 매각 또는 파산. 당사가 제3자 법인에 의해 인수되거나 합병되는 경우, 또는 파산 또는 이에 준하는 사건이 발생하는 경우, 당사는 전술한 사건과 관련하여 개인 정보를 이전하거나 양도할 권리를 보유합니다.
15. 우리 캘리포니아는 통지를 추적하지 않습니다. 우리는 소비자가 사이트를 사용할 때 시간 경과에 따라 여러 웹 사이트에서 개별 소비자의 온라인 활동에 대한 개인 식별 정보를 수집할 수 있습니다. 당사는 제3자가 시간 경과에 따라 여러 웹 사이트에서 개별 소비자의 온라인 활동에 대한 개인 식별 정보를 수집하는 것을 허용하지 않습니다. 소비자가 사이트를 사용할 때. \[정확한지 확인해 주세요]
16. 약속. 우리는 귀하의 개인 정보를 보호하기 위해 최선을 다하고 있습니다. 온라인에서 귀하의 개인 정보를 보호하는 것은 진화하는 영역이며 당사는 이러한 요구를 충족하기 위해 서비스를 지속적으로 발전시키고 있습니다. 당사의 개인 정보 보호 정책 또는 당사가 저장하고 사용할 수 있는 귀하의 개인 정보에 대한 의견이나 질문이 있는 경우 info@starknet.io로 문의하십시오.

## 조건 & 조건

https://starknet.io에 오신 것을 환영합니다. (하위 도메인, 콘텐츠, 마크 및 서비스와 함께 "사이트"). 이 사이트를 사용하기 전에 다음 사용 약관을 주의 깊게 읽어 StarkWare Ltd.에 대한 법적 권리와 의무를 숙지하시기 바랍니다. ("StarkWare", "당사", "당사의" 또는 "당사를"). 사이트에 액세스하거나 사이트를 사용함으로써 귀하는 당사와 법적 계약을 체결하고 있으며 개인 정보 보호 정책과 함께 본 이용 약관을 준수하고 법적 구속력이 있음을 이해하고 동의했음을 명시적으로 인정하고 동의합니다. "). 이로써 귀하는 해당 법률에서 금지하지 않는 범위 내에서 원본(비전자적) 서명 또는 비전자적 기록의 전달 또는 보유를 요구할 수 있는 모든 해당 권리를 포기합니다. 본 약관에 동의하지 않는 경우 사이트에 액세스하거나 사용하지 마십시오.\
\
배경. 사이트는 StarkWare와 그 제품 및 서비스에 관한 일반 정보를 제공하기 위한 것입니다.\
수정. 당사는 재량에 따라 언제든지 본 약관을 변경할 수 있는 권리를 보유합니다. 이러한 변경 사항은 수정된 약관이 사이트에 게시된 후 10일 후에 효력이 발생하며 이후에도 사이트를 계속 사용하면 이러한 변경 사항을 수락하는 것으로 간주됩니다.\
조건 수락 능력. 이 사이트는 13세 이상의 개인만을 대상으로 합니다. 13세 미만인 경우 사이트를 방문하거나 사용하지 마십시오. 귀하가 13세에서 18세 사이인 경우 사이트를 방문하거나 사용하기 전에 부모 또는 보호자와 함께 본 약관을 검토하여 귀하와 귀하의 부모 또는 보호자가 본 약관을 이해하고 동의하는지 확인해야 합니다.\
사이트 액세스. 본 약관이 유효한 동안 당사는 귀하가 본 약관 및 해당 법률을 준수하는 경우 사이트를 방문하고 사용할 수 있는 권한을 귀하에게 부여합니다.\
제한. 귀하는 (i) 당사의 사전 서면 승인 없이 사이트의 일부를 복사, 배포 또는 수정해서는 안 됩니다. (ii) 여기에서 명시적으로 승인된 경우를 제외하고 콘텐츠(아래에 정의됨)를 사용, 수정, 파생물 생성, 양도(판매, 재판매, 라이선스, 재라이선스, 다운로드 또는 기타 방식으로), 재생산, 배포, 표시 또는 공개합니다. (iii) 사이트에 연결된 서버 또는 네트워크를 방해합니다. (iv) 사이트에 액세스하기 위해 자동화 시스템("로봇" 및 "스파이더"를 포함하되 이에 국한되지 않음)을 사용하거나 시작합니다. 및/또는 (v) 사이트의 보안 관련 기능이나 콘텐츠의 사용 또는 복사를 방지 또는 제한하거나 사이트 사용을 제한하는 기능을 우회, 비활성화 또는 방해합니다.\
계정. 사이트의 일부 서비스를 사용하려면 계정("계정")을 만들어야 할 수 있습니다. 귀하는 타인을 위해 계정을 생성하거나 허가 없이 타인의 계정을 사용하지 않는다는 데 동의합니다. 계정을 만들 때 정확하고 완전한 정보를 제공해야 합니다. 귀하는 귀하의 계정에서 발생하는 활동에 대해 전적으로 책임을 지며 귀하의 계정 비밀번호를 안전하게 유지해야 합니다. 보안 위반이나 계정의 무단 사용에 대해 즉시 StarkWare에 알려야 합니다. 귀하와 StarkWare 사이에서 귀하의 계정과 관련하여 발생하는 활동에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 계정을 삭제하려면 info@starknet.io로 StarkWare에 이메일 요청을 보낼 수 있습니다.\
타사 제품에 대한 책임 부인. 사이트에는 StarkNet에 구축되거나 StarkNet과 호환되는 것을 포함하여 제3자 서비스 또는 응용 프로그램("제3자 서비스")에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 링크는 사용자에게 서비스를 제공하며 제3자 서비스에 대한 StarkWare의 보증을 구성하지 않습니다. 이러한 제3자 서비스를 사용하기 전에 해당 서비스의 적합성, 품질, 보안, 안정성 및 조건을 확인할 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 제3자 서비스의 사용은 귀하의 책임입니다. Starkware는 이러한 제3자 서비스에 대한 명시적 또는 묵시적 보증을 포함하여 구두 또는 서면에 관계없이 모든 책임을 부인합니다. 귀하는 귀하가 의도한 목적에 대한 제3자 서비스의 적합성을 포함하여 제3자 서비스와 관련하여 Starkware가 어떠한 진술도 하지 않았음을 인정합니다.\
지적 재산권.\
내용 및 표시. (i) 텍스트, 문서, 기사, 브로셔, 설명, 제품, 소프트웨어, 그래픽, 사진, 사운드, 비디오, 대화형 기능 및 서비스를 포함하되 이에 국한되지 않는 사이트의 콘텐츠(집합적으로 "자료"), (ii) 및 아래에 정의된 사용자 제출물(자료와 함께 "콘텐츠") 및 (iii) 여기에 포함된 상표, 서비스 마크 및 로고("마크")는 StarkWare 및/또는 그 소유의 재산입니다. 라이선스 제공자이며 적용 가능한 저작권 또는 기타 지적 재산권 법률 및 조약에 의해 보호될 수 있습니다. "StarkWare", StarkWare 로고 및 기타 표시는 StarkWare 또는 그 계열사의 표시입니다. 사이트에서 사용되는 다른 모든 상표, 서비스 마크 및 로고는 해당 소유자의 상표, 서비스 마크 또는 로고입니다. 당사는 사이트 및 콘텐츠에 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.\
콘텐츠 사용. 사이트의 콘텐츠는 귀하의 정보 및 개인적인 용도로만 제공되며 사용, 수정, 복사, 배포, 전송, 방송, 표시, 판매, 라이선스 부여, 디컴파일 또는 기타 다른 목적으로 악용될 수 없습니다. 당사의 사전 서면 동의. 콘텐츠 사본을 다운로드하거나 인쇄하는 경우 여기에 포함된 모든 저작권 및 기타 소유권 고지를 보유해야 합니다.\
사용자 제출.\
책임. 사이트는 귀하와 다른 사용자가 사이트 블로그를 통해 콘텐츠("사용자 제출물")를 제출, 호스팅, 공유 및 게시하는 것을 허용합니다. 귀하는 그러한 사용자 제출물이 게시되었는지 여부에 관계없이 당사가 사용자 제출물과 관련하여 기밀성을 보장하지 않음을 이해합니다. 귀하는 귀하의 사용자 제출물 및 이를 게시, 게시 또는 업로드한 결과에 대해 전적으로 책임을 집니다. 당사는 귀하의 사용자 제출물을 게시할지 여부에 대한 완전한 재량권을 가지고 있으며 당사의 단독 재량에 따라 귀하에게 추가 통지 없이 사이트에 게시된 모든 콘텐츠( 사용자 제출물 포함) 언제든지 어떤 이유로든.\
소유권. 귀하는 StarkWare가 귀하의 사용자 제출물에 대한 모든 지적 재산권(아래에 정의됨)을 사용하고 이를 포함하고 사용할 수 있도록 StarkWare를 사용하고 승인하는 데 필요한 권리와 권한을 소유하거나 가지고 있음을 진술하고 보증합니다. 자귀. 사용자 제출물이 별도로 언급되지 않는 한, 콘텐츠에 대한 모든 참조에는 사용자 제출물에 대한 참조가 포함됩니다. "지적 재산권"은 모든 영업 비밀, 특허, 저작권, 서비스 마크, 상표, 노하우 또는 이와 유사한 지적 재산권에 대한 외국 또는 국내의 모든 권리, 소유권 및 이익을 의미합니다. 모든 저작인격권, 프라이버시권, 퍼블리시티권 및 외국이나 국내 정부, 규제 기관 또는 사법 기관의 법률이나 규정에 따른 모든 유형의 유사한 권리로 간주됩니다. 귀하는 귀하의 사용자 제출물에 대한 모든 소유권을 보유합니다.\
사용자 제출에 대한 라이센스. 사용자 제출물을 StarkWare에 제출함으로써 귀하는 StarkWare에 전 세계적으로 취소 불가능하고 비독점적이며 사용료가 없고 영구적이고 재라이선스 가능하고 양도 가능한 라이선스를 부여하여 다음과 같은 방식으로 사용자 제출물을 사용, 재생산, 배포, 파생물 작성 및 수행할 수 있습니다. 귀하의 사용자 제출물(및 그 파생물)의 일부 또는 전부를 모든 미디어 형식으로 모든 미디어 채널을 통해 재배포하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않는 사이트 및 StarkWare 사업과의 연결 및 귀하는 이로써 귀하의 사용자 제출물에 대한 저작인격권을 포기합니다. 법이 허용하는 범위. 또한 귀하는 사이트의 각 사용자 또는 사용자 제출물의 다른 뷰어 또는 사용자에게 본 약관에 따라 해당 사용자 제출물을 사용, 복제, 배포, 파생물 준비, 표시 및 수행할 수 있는 비독점적 권리를 부여합니다.\
금지된 콘텐츠. 귀하는 다음과 같은 사용자 제출물을 표시, 게시, 제출, 게시, 업로드 또는 전송하지 않을 것에 동의합니다. (ii) 귀하가 그러한 권리의 소유자가 아닌 경우, 저작권이 있거나 영업 비밀로 보호되거나 개인 정보 보호 및 퍼블리시티권을 포함한 제3자 소유권의 적용을 받습니다. (iii) 개인의 안전 또는 건강에 위험을 초래하거나, 공공 안전 또는 건강에 위험을 초래하거나, 국가 안보를 위협하거나, 법 집행 기관의 조사를 방해합니다. (iv) 다른 사람을 사칭합니다. (v) 불법 약물을 조장하거나, 수출 통제법을 위반하거나, 불법 도박 또는 불법 무기 밀매와 관련된 내용 (vi) 불법, 명예 훼손, 비방, 위협, 음란물, 희롱, 혐오, 인종 또는 민족적 공격 또는 형사 범죄로 간주되는 행위를 조장하거나 민사 책임을 유발하거나 법률을 위반하거나 부적절합니다. (vii) 절도 또는 테러와 관련된 경우 또는 (viii) 그 외 악의적이거나 사기성.\
스팸. 귀하는 사이트에서 제공하는 통신 시스템을 사용하여 승인되지 않은 상업 통신을 전송하지 않는 데 동의하며 그러한 승인되지 않은 통신에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다.\
저작권 침해. 저작권 및 기타 지적 재산권 소유자의 적법한 권리를 존중하는 것이 당사의 정책이며, 당사는 저작권 침해 주장에 대한 명확한 통지에 대응하기 위해 상업적으로 합당한 노력을 기울일 것입니다. 이와 관련된 모든 불만 사항은 info@starknet.io로 제출해야 합니다.\
정보 설명. 우리는 가능한 한 정확하려고 노력합니다. 그러나 당사는 사이트에서 사용할 수 있는 콘텐츠가 정확하고 완전하며 신뢰할 수 있고 최신이거나 오류가 없음을 보증할 수 없으며 보증하지 않습니다. 당사는 콘텐츠를 변경하기 전이나 후에 통지할 필요 없이 단독 판단에 따라 콘텐츠 또는 그 일부를 변경할 수 있는 권리를 보유합니다. 귀하의 콘텐츠 또는 그 일부의 사용은 전적으로 귀하의 위험과 책임으로 이루어집니다.\
링크.\
사이트에는 링크가 포함될 수 있으며 StarkWare가 소유하거나 통제하지 않는 제3자 웹사이트에 콘텐츠를 게시할 수 있습니다. 당사는 제3자 웹사이트의 콘텐츠, 개인정보 보호정책 또는 관행에 대해 제휴하지 않으며 제어할 수 없으며 책임을 지지 않습니다. 귀하는: (i) 귀하가 제3자 웹사이트에 보내거나 게시할 수 있는 모든 콘텐츠 및 제3자 웹사이트의 사용 및 링크에 대한 전적인 책임이 있습니다. (ii) 귀하의 제3자 웹사이트 사용으로 인해 발생하는 모든 책임으로부터 StarkWare를 명시적으로 면책합니다. 따라서 방문하기로 선택한 각 제3자 웹사이트의 이용약관 및 개인정보 보호정책을 읽어 보시기 바랍니다.\
StarkWare는 다음과 같은 경우 사이트에 대한 링크를 허용합니다. (ii) 하이퍼링크 텍스트는 사이트에 표시되는 콘텐츠를 정확하게 설명해야 합니다. (iii) 귀하는 StarkWare와의 관계를 허위로 진술하거나 StarkWare에 대한 잘못된 정보를 제공해서는 안 되며 당사가 귀하에게 명시적인 사전 동의를 제공하지 않는 한 어떤 방식으로든 당사가 서비스나 제품을 보증한다고 암시해서는 안 됩니다. (iv) 귀하는 제3자에 대한 연결을 금지하는 웹사이트(“제3자 웹사이트”)에서 연결해서는 안 됩니다. (v) 해당 제3자 웹 사이트에는 (a) 공격적이거나 논란의 여지가 있거나(둘 다 당사의 재량에 따라), (b) 개인이나 단체의 지적 재산권, 개인 정보 보호 권리 또는 기타 권리를 침해하는 콘텐츠가 포함되어 있지 않습니다. 및/또는 (vi) 귀하와 귀하의 웹사이트는 본 약관 및 해당 법률을 준수합니다.\
프라이버시. 당사는 https://starknet.io/privacy-policy/에서 제공되는 개인 정보 보호 정책에 따라 사이트와 관련하여 수집하거나 얻을 수 있는 모든 개인 정보를 사용합니다. 귀하는 개인 정보 보호 정책에 따라 귀하가 제공하거나 당사에 제공한 개인 정보를 사용할 수 있다는 데 동의합니다.\
보증 부인.\
사이트는 명시적이든 묵시적이든 어떤 종류의 보증도 없이 "있는 그대로" 및 "이용 가능한 대로" 제공됩니다. Starkware는 명시적이거나 묵시적인 모든 보증을 부인합니다. 여기에는 상품성, 소유권, 특정 목적에의 적합성, 비침해 및 법령이나 거래 과정 또는 거래 사용 과정에서 발생하는 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. Starkware는 사이트에 버그, 보안 위반 또는 바이러스 공격이 없음을 보증하지 않습니다. 정기적인 유지 관리, 업그레이드 또는 기타 이유로 사이트를 사용하지 못할 수도 있습니다. 귀하는 Starkware가 인터넷의 기술적 문제, 느린 연결, 트래픽 정체 또는 당사 또는 다른 서버의 과부하로 인해 발생할 수 있는 귀하 또는 제3자에 대한 결과에 대해 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. 당사는 제3자가 사이트에 표시하거나 광고한 콘텐츠, 제품 또는 서비스를 보증, 보증 또는 보장하지 않습니다.\
STARKWARE는 사용자 제출물에 나타나는 콘텐츠를 보증, 보증 또는 보장하지 않으며 그러한 콘텐츠와 관련하여 어떠한 진술이나 보증도 하지 않으며 모든 책임을 부인합니다.\
귀하는 사이트 사용자의 사용자 제출 또는 행위(명예 훼손, 모욕적, 불법 또는 태만 행위 포함)에 대해 Starkware가 책임을 지지 않으며 전술한 내용으로 인한 피해 또는 손해의 위험이 전적으로 귀하에게 있음을 명시적으로 인정합니다.\
사용자 제출물에 대한 의존 또는 사용 또는 사이트 사용자 또는 소유자와의 상호 작용은 전적으로 귀하의 책임입니다. 사이트 또는 사용자 제출물과 관련하여 사이트 사용자 또는 소유자와 분쟁이 있는 경우 Starkware가 이러한 분쟁으로 인해 발생하거나 이와 관련된 모든 청구 또는 손해에 대해 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. STARKWARE는 이러한 분쟁을 모니터링할 권리가 있지만 의무는 없습니다.\
당사의 개인정보 보호정책에 명시적으로 명시된 경우를 제외하고 Starkware는 귀하가 제공할 수 있는 정보 또는 귀하가 사용하는 과정에서 참여하는 활동의 보안에 대해 명시적이든 묵시적이든 어떠한 진술, 보증 또는 조건도 하지 않습니다. 사이트의.\
책임의 제한.\
법이 허용하는 최대 한도 내에서 Starkware는 모든 종류의 직접적, 간접적, 징벌적, 특별, 결과적 또는 부수적 손해에 대해 책임을 지지 않습니다. Starkware가 그러한 손해 또는 손실의 가능성에 대해 조언을 받은 경우에도 사이트 사용 또는 사용 불능. 일부 관할권에서는 부수적 또는 결과적 손해에 대한 책임의 제한이나 배제를 허용하지 않으므로 위의 제한이 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다.\
면책. 귀하는 모든 청구, 손해, 의무, 손실, 책임, 비용 및 경비(다음을 포함하되 이에 국한되지 않음)로부터 StarkWare 및 계열사, 각 임원, 이사, 직원 및 대리인을 방어, 면책 및 보호하는 데 동의합니다. (i) 귀하의 사이트 사용 또는 사용 불능; (ii) 귀하의 사용자 제출물; (iii) 사이트 사용자와의 상호작용; 또는 (iv) 귀하의 본 약관 위반.\
기간 및 해지. 본 약관은 StarkWare 또는 귀하에 의해 종료될 때까지 유효합니다. StarkWare는 단독 재량으로 본 약관 및/또는 사이트에 대한 귀하의 액세스 또는 그 일부를 언제라도 이유를 불문하고 즉시 종료할 권리가 있습니다(본 약관 위반을 포함하되 이에 국한되지 않음). ). StarkWare는 사이트 또는 그 일부의 종료에 대해 귀하 또는 제3자에게 책임을 지지 않습니다. 귀하가 본 약관의 조건 또는 이에 대한 후속 수정에 반대하거나 어떤 식으로든 사이트에 만족하지 못하는 경우 귀하의 유일한 해결책은 사이트 사용을 즉시 중단하는 것입니다. 본 약관이 종료되면 귀하는 사이트의 모든 사용을 중단해야 합니다. 이 섹션 15 및 섹션 7(지적 재산권), 8.3(사용자 제출에 대한 라이선스), 11(개인 정보 보호), 12(보증 부인), 13(책임 제한), 14(면책) 및 16(독립 계약자) ~ 18(일반)은 본 약관 종료 후에도 존속합니다.\
독립 계약자. 귀하와 StarkWare는 독립 계약자입니다. 본 약관의 어떠한 내용도 귀하와 StarkWare 사이에 파트너십, 합작 투자, 에이전시 또는 고용 관계를 형성하지 않습니다. 귀하는 어떤 상황에서도 StarkWare를 대신하여 보증, 진술, 약속 또는 의무를 수행하거나 수행해서는 안 됩니다.\
과제. 본 약관과 이에 따라 부여된 모든 권리 및 라이선스는 귀하가 양도하거나 양도할 수 없지만 StarkWare는 귀하에 대한 제한 또는 통지 없이 양도할 수 있습니다.\
일반. StarkWare는 언제든지 사이트의 모든 측면을 중단하거나 수정할 수 있는 권리를 보유합니다. 본 약관 및 귀하와 StarkWare 간의 관계는 국제사법 원칙에 관계없이 이스라엘 법률에 따라 규율되고 해석됩니다. 귀하는 자파 텔아비브에 위치한 법원의 인적 배타적 관할권에 복종하고 StarkWare가 관할 법원에서 금지 명령 구제를 구할 수 있는 경우 그러한 법원에 대한 관할권, 장소 또는 불편한 포럼 이의를 포기하는 데 동의합니다. 사이트와 관련하여 귀하와 StarkWare 간의 전체 계약을 구성합니다. 본 약관의 조항이 관할 법원에 의해 무효로 간주되는 경우 해당 조항의 무효성은 본 약관의 나머지 조항의 유효성에 영향을 미치지 않으며 완전한 효력을 유지합니다. 본 약관의 어떠한 조건에 대한 포기도 해당 조건 또는 기타 조건에 대한 추가적 또는 지속적인 포기로 간주되지 않으며, 당사자가 본 조건에 따른 권리 또는 조항을 주장하지 않는 것이 해당 권리 또는 조항의 포기로 간주되지 않습니다. 귀하는 사이트에서 발생하거나 사이트와 관련하여 발생할 수 있는 소송 원인이 소송 원인이 발생한 후 1년 이내에 시작되어야 한다는 데 동의합니다. 그렇지 않으면 그러한 소송 사유는 영구적으로 금지됩니다.



## 이용약관

이 "StarkNet 사용 약관"은 "StarkWare Ltd"에서 시작한 StarkNet 네트워크에 대한 액세스 및 사용을 다룹니다. 약관은 다음을 포함하여 네트워크의 모든 참가자에게 적용됩니다. (i) 네트워크를 통해 애플리케이션을 실행할 개발자(개인 및 법인 모두)("개발자") (ii) 해당 애플리케이션의 최종 사용자이거나 네트워크와 직간접적으로 상호 작용하는 개인 및 법인("최종 사용자")(총칭하여 "주체 개인"). 개발자 및 최종 사용자를 포함하여 네트워크의 모든 사용자 및 참여자는 총칭하여 "귀하" 또는 "귀하의"라고 합니다. , 사진, 그래픽, 비디오, 아이디어, 개념, 발견, 발명, 개발, 기술, 알고리즘, 프로그램, 코드, 문서 또는 네트워크에서 또는 네트워크를 통해 사용할 수 있는 기타 자료나 정보에는 이 약관이 적용됩니다. 이 약관은 법적 계약이며, 귀하의 법적 권리, 구제책 및 의무에 대한 중요한 정보가 포함되어 있습니다. 귀하는 구속력 있는 계약을 체결할 수 있는 경우에만 네트워크를 사용할 수 있습니다. 이 약관을 주의 깊게 읽고 검토하십시오. 자연인으로서 네트워크를 사용하는 경우 네트워크를 사용함으로써 귀하는 (i) 귀하가 읽고 이해했으며 구속력이 있다는 데 동의합니다. 본 약관에 따라 (ii) 귀하는 모든 해당 법률, 규정, 규칙 및 정책을 준수합니다. (iii) 귀하는 귀하가 성인이고 귀하가 거주하는 관할권에서 계약을 체결할 법적 능력이 있으며 귀하가 참여할 유형의 활동에 참여하기 위해 귀하의 관할권 법률에서 요구하는 최소 연령에 도달했음을 진술합니다. 본 약관을 준수하기 위해 구속력 있는 계약을 체결하는 것을 포함하여 theNetwork. 또한 귀하는 네트워크에 대한 귀하의 액세스 및 사용이 본 약관에 동의하고 준수함으로써 받는 귀중한 혜택이라는 데 동의합니다. 본 약관에 동의하지 않으면 네트워크에 액세스하거나 네트워크를 사용할 수 없습니다. 네트워크를 사용함으로써 법인을 대표하는 자연인으로 네트워크를 사용하는 경우 전술한 약속 외에도 귀하는 다음을 대표하고 보증합니다. (i) 귀하는 본 약관을 수락하는 것을 포함하여 해당 법인을 대신하여 네트워크에서 행동할 수 있는 권한이 있습니다. (iii) 해당 주체는 본 약관을 체결하고 이에 따라 고려되는 거래를 완료하는 데 필요한 모든 권한과 권한을 가집니다. (iv) 해당 주체는 본 약관의 실행 및 수행을 승인하고 이에 따라 고려된 거래를 완료하는 데 필요한 모든 기업 행위 및 기타 절차를 적법하고 적절하게 수행했습니다. (v) 그러한 주체는 모든 해당 법률을 준수하며 불법 행위 또는 목적을 위해 또는 이와 관련하여 네트워크를 사용하지 않을 것입니다. (vi) 그러한 주체가 네트워크에 기여할 수 있는 콘텐츠 및 자료의 사용 및 운영은 제3자의 지적 재산권 또는 기타 권리를 침해, 유용 또는 충돌하지 않으며 앞으로도 그렇게 하지 않을 것입니다. 귀하가 본 약관에 동의하지 않고 해당 법인이 전술한 진술 및 보증을 할 수 없는 경우 귀하는 네트워크를 사용하거나 액세스할 수 없습니다. 미성년자 금지: 네트워크는 18세 미만의 개인을 대상으로 하지 않습니다. 귀하의 관할권에서 성년 연령이 더 큰 경우). 귀하가 18세 미만이거나 성년(더 큰 경우)인 경우 네트워크에 액세스하거나 사용할 권한이 없습니다.\
중요 알림: 네트워크의 "알파" 상태로 인해 네트워크에 보안 문제, 버그 및 기타 소프트웨어 오류가 포함될 수 있습니다. 이러한 문제, 버그 및 오류는\
\
– 2 –\
\
네트워크의 부정확하거나 의도하지 않은 기능을 초래하거나 악의적인 행위자에 의해 악용될 수 있으며, 각각은 전체 또는 일부의 손실 또는 돌이킬 수 없는 잘못된 배치를 초래할 수 있습니다. 네트워크 또는 네트워크에서 실행되는 모든 애플리케이션을 통해 저장되거나 전송되는 귀하의 자금 및/또는 디지털 자산 및/또는 개인 키. 네트워크 또는 네트워크에서 실행되는 응용 프로그램을 사용하기로 선택함으로써 귀하는 그러한 위험을 인정하고 수락한 후에 그렇게 하는 것입니다. Starkware는 어떤 방식으로든 책임을 지지 않으며, 이로써 귀하는 전술한 요인으로 인한 자금 및/일반 자산 및/또는 개인 키.\
1. 네트워크 개요 StarkNet 네트워크는 이더리움의 레이어 2 플랫폼으로, 분산 응용 프로그램이 컴퓨팅의 이더리움 가스 소비를 줄일 수 있도록 합니다. StarkWare는 또한 이 약관의 목적을 위해 네트워크의 정의에 포함된 이더리움과 네트워크 간의 토큰 이동을 조정하기 위한 브리지를 개발했습니다. 네트워크의 참가자는 개발자와 최종 사용자입니다. 귀하는 이로써 네트워크가 개방형 플랫폼이며 SubjectPerson이 네트워크와 애플리케이션 및 최종 사용자 콘텐츠(정의된 대로 아래) 대상자가 네트워크를 통해 업로드합니다. StarkWare는 응용 프로그램이나 최종 사용자 콘텐츠 또는 네트워크를 통해 수행되는 모든 활동에 대해 주체나 다른 사람 또는 단체에 대해 책임을 지지 않습니다. 네트워크는 수시로 업데이트되거나 수정될 수 있습니다. 이러한 수정 또는 업데이트는 현재 버전과 상당히 다른 새로운 버전의 네트워크 채택을 포함하여 중요할 수 있으며 결과적으로 네트워크에 상당한 변경이 발생합니다. 이러한 변경 사항에는 네트워크의 고급 버전 또는 네트워크의 기타 기능에 대한 업데이트 또는 구현이 포함될 수 있습니다. 최종 사용자가 거래 데이터를 포함해야 하는 특정 최종 사용자 콘텐츠 또는 애플리케이션을 네트워크에 업로드하려는 범위 내에서 그러한 업로드는 대상이 될 수 있습니다. 거래 속도 및 잠긴 총 가치를 포함하여 StarkWare가 때때로 표시할 수 있는 특정 사용 제한에 따라 네트워크가 현재 분산된 네트워크가 아니지만 미래에는 네트워크를 부분적으로 분산된 네트워크로 변경할 예정이며 궁극적으로 완전히 분산된 네트워크로. 그러한 경우 네트워크의 실제 존재와 성능은 네트워크의 다양한 참여자의 집합적 행동에 따라 달라집니다. 또한 분산형 네트워크로서 네트워크는 계속 존재하지 않을 수 있으며 해당 당사자가 네트워크에서 활동을 중단하면 예상대로 작동하지 않을 수 있습니다. 당사는 해당 당사자가 계속 행동하거나 네트워크가 계속 존재하거나 예상 수준에서 수행할 것이라고 보장할 수 없습니다. StarkWare는 네트워크의 분산된 부분과 관련하여 어떠한 책임도 지지 않습니다. 네트워크가 분산형 네트워크로 변경되는 경우 본 약관에 대한 추가 변경이 적용될 수 있습니다. 네트워크는 현재 무료로 제공됩니다. 앞으로 StarkWare는 네트워크의 컴퓨팅 성능 사용에 대한 요금을 부과할 계획이며 귀하는 그러한 미래 요금에 동의하고 동의합니다. 네트워크가 분산되면 수수료는 네트워크 알고리즘 또는 네트워크 참가자가 결정하는 다른 메커니즘에 의해 결정됩니다.\
2. 소유권\
   \
   – 3 –\
   \
   귀하와 StarkWare 사이에서 StarkWare는 네트워크 및 네트워크 콘텐츠에 대한 모든 지적 재산권의 유일하고 배타적인 소유자이며 귀하는 네트워크 및 /또는 네트워크 또는 네트워크 콘텐츠에 액세스하거나 이를 사용하여 모든 네트워크 콘텐츠. "네트워크 콘텐츠"에는 아이디어, 개념, 발견, 발명, 개발, 기술, 알고리즘, 프로그램, 코드, 문서를 포함하여 StarkWare 네트워크 소프트웨어 구현이 포함되나 이에 국한되지 않습니다. 또는 이와 관련된 기타 자료 또는 정보 theNetwork의 모양과 느낌, 디자인, 레이아웃, 구성, 프리젠테이션, 사용자 인터페이스, 내비게이션 및 스타일 규칙; 모든 저작권, 저작인격권, 상표권 및 특허권을 포함하되 이에 국한되지 않는 네트워크 콘텐츠를 포함하거나 포함하는 상표, 상표명 및 기타 모든 지적 재산권. 네트워크 콘텐츠에는 여기에 설명된 대로 애플리케이션 또는 최종 사용자 콘텐츠가 포함되지 않습니다.\
3. 시스템 요구 사항 네트워크에 액세스하려면 호환 장치, 인터넷 액세스 및 업데이트 또는 업그레이드가 필요할 수 있는 특정 소프트웨어가 필요합니다. 네트워크 사용 능력은 하드웨어, 소프트웨어 및 인터넷 액세스 성능에 영향을 받을 수 있습니다. 귀하는 때때로 변경될 수 있는 그러한 시스템 요구 사항이 귀하의 책임이라는 데 동의합니다. 인터넷 액세스에 발생하는 모든 비용은 귀하의 책임입니다.\
4. 귀하의 네트워크 사용, 최종 사용자 콘텐츠 및 애플리케이션 귀하는 본 약관에 따라서만 네트워크 및 네트워크 콘텐츠에 액세스하고 찾아보고 사용할 수 있습니다. 여기에 제공된 경우를 제외하고 네트워크 또는 네트워크 콘텐츠를 어떤 수단이나 매체를 통해 복사, 재생산, 수정, 배포, 전송, 표시, 수행, 게시하거나 기타 방식으로 사용하거나 악용할 수 없습니다. 거래 정보(집합적으로 "최종 사용자 콘텐츠") 및 네트워크의 일부와 같은 콘텐츠 및 정보를 게시, 업로드, 전송 또는 제출하는 사용자(및 다른 사용자)는 개발자가 네트워크(총칭하여 "응용 프로그램"). 네트워크에서 최종 사용자 콘텐츠 또는 응용 프로그램을 업로드, 게시, 게시 또는 제공할 때 StarkWare뿐만 아니라 다른 네트워크 참여자에게 영구적이고 비독점적이며 로열티가 없는 권한을 부여하는 것입니다. , 네트워크의 사용 및 운영과 관련하여 이러한 최종 사용자 콘텐츠 또는 애플리케이션을 공개적으로 표시, 전달, 배포, 호스팅, 게시, 재생산, 수정 또는 파생물 제작, 저장 및 사용할 수 있는 전 세계적인 라이선스입니다. 게시하지 마십시오. 네트워크에 있거나 네트워크를 통한 모든 기밀, 비밀 또는 독점 정보 또는 자료. 귀하는 귀하의 최종 사용자 콘텐츠 또는 애플리케이션 및 귀하의 비공개 정보의 기밀 유지를 포함하여 네트워크를 실행하거나 거래하기로 선택한 최종 사용자 콘텐츠 또는 애플리케이션에 대해 전적으로 책임을 집니다. 최종 사용자 콘텐츠 또는 애플리케이션의 일부인 타인의 개인 정보 게시와 관련하여 해당 법률에 따라 요구되는 모든 동의를 얻고 해당 정보에 관한 해당 법률을 준수하는 것은 귀하의 책임입니다. 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 응용 프로그램을 제공함으로써 귀하는:(i) 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 개발자 콘텐츠가 귀하의 원본 창작물이며 귀하가 최종 사용자 콘텐츠의 모든 권리를 소유하거나 제어함을 진술 및 보증합니다. /또는 응용 프로그램, 또는 귀하가 여기에서 부여된 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 응용 프로그램에 대한 라이선스를 부여하는 데 필요한 권리를 가지고 있으며 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 응용 프로그램이 개인 정보 보호 권리를 포함하여 어떤 당사자의 권리도 침해하지 않으며 달리 법을 위반하지 않습니다.\
   ) 귀하는 자금세탁방지, 테러 조달금지, 부패방지법, 뇌물\
   금지법\
   제재 수출법\
   포함하되 이에 국한되지 않는 모든 해당 법률 준수합니다. (iii) 결과와 관련된 모든 청구, 조치 및 손해(법정 비용, 법적 수수료, 회계 수수료 및 합의금을 포함하되 이에 국한되지 않음)로부터 StarkWare 및 모든 대상자를 면책하고 보호해야 합니다. 네트워크, 네트워크 콘텐츠, 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 개발자 콘텐츠의 사용 및/또는 본 약관 또는 본 계약에 따른 귀하의 진술 및 보증 위반으로부터 귀하는 그러한 청구를 방어하는 데 합리적으로 필요한 만큼 충분히 협력해야 합니다. 또는 조치. 개발자는 해당 개발자가 운영하는 애플리케이션 활동의 결과로 획득한 최종 사용자 콘텐츠에 관한 해당 법률을 준수할 책임이 있습니다. 위 내용을 훼손하지 않고 최종 사용자 콘텐츠를 업로드하기 전에 및/또는 플랫폼에 대한 응용 프로그램, Starkware는 최종 사용자 콘텐츠 및 응용 프로그램을 모니터링할 수 있으며 StarkWare는 단독 재량에 따라 해당 콘텐츠의 업로드를 거부 및/또는 거부할 수 있습니다. 여기에는 StarkWare의 의견으로는 최종 사용자 콘텐츠가 응용 프로그램은 StarkWare 인프라 및 시스템에 악영향을 미칠 수 있습니다. StarkWare는 최종 사용자 콘텐츠 또는 응용 프로그램의 다른 측면을 확인하거나 확인하지 않습니다. 의심의 여지를 없애기 위해 StarkWare는 업로드가 승인된 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 응용 프로그램에 대해 책임을 지지 않으며 귀하는 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 응용 프로그램과 게시물 전송의 결과에 대해 전적으로 책임이 있음을 이해하고 동의합니다. 또는 그러한 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 응용 프로그램을 어떤 방식으로든 네트워크에 게시합니다. 이러한 사용자 콘텐츠를 게시하는 당사자 외에는 어떤 당사자도 책임을 지지 않으며 업로드, 게시, 게시 및 게시된 최종 사용자 콘텐츠 또는 개발자 콘텐츠에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하 또는 네트워크의 다른 사용자가 사용할 수 있도록 하거나 그에 따른 손실 또는 손상에 대해 다른 당사자는 귀하 또는 다른 사용자가 접할 수 있는 실수, 명예 훼손, 명예 훼손, 허위, 음란물 또는 음란물에 대해 책임을 지지 않습니다.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. 1977년 해외부패방지법(개정), UKBribery Act(2010), 1977년 이스라엘 형법(뇌물 거래)의 290-297항, 2000년 이스라엘 자금 세탁 금지법 또는 기타 적용 가능한 부패 방지 또는 뇌물 방지 법률 제정;\
   ● 법령에 따라 부패 또는 뇌물 수수와 관련하여 정부 기관으로부터 조사를 받거나 정보 요청을 받은 경우 네트워크를 사용합니다.\
   ● 귀하가 관련 법률, 법령, 규정, 조약 또는 행정 행위에 의해 디지털 자산의 구매 또는 판매가 금지될 수 있다고 정부 당국이 명시한 지리적 영역의 거주자 또는 시민인 경우 네트워크를 사용할 수 있습니다.\
   ● 네트워크 또는 네트워크 콘텐츠를 사용하여 정보 또는 자료를 게시, 게시, 전송, 업로드, 제출, 표시 또는 유포하고/하거나 비방, 명예 훼손, 학대, 위협, 유해, 공격적, 외설적이거나 불법적이거나 다른 방식으로 불쾌한 또는\
   ● 네트워크 또는 네트워크 콘텐츠(보안을 포함하되 이에 국한되지 않음)를 비활성화, 우회, 수정, 무효화, 우회, 리버스 엔지니어링, 암호 해독 또는 변경하거나 방해하려는 시도(또는 다른 사람의 시도를 장려 또는 지원) , 디지털 권한 관리 또는 네트워크 콘텐츠에 대한 액세스를 제한하는 데이터 암호화 구성 요소6. 불쾌감을 주는 콘텐츠 귀하는 일부 네트워크 콘텐츠, 애플리케이션 및/또는 최종 사용자 콘텐츠가 공격적이거나 불쾌감을 줄 수 있습니다. 귀하는 그러한 네트워크 콘텐츠, 애플리케이션 및/또는 최종 사용자 콘텐츠에 대한 액세스를 포함하여 네트워크를 사용하는 것이 전적으로 귀하의 책임이며 피험자가 불쾌감을 줄 수 있는 콘텐츠에 대해 귀하에게 책임을 지지 않는다는 데 동의합니다. 또는 반대합니다. 네트워크에서 사용할 수 있는 네트워크 콘텐츠, 애플리케이션 및 최종 사용자 콘텐츠에 대한 설명은 편의를 위한 것입니다.7. 제3자 웹사이트에 대한 링크네트워크에는 제3자의 웹사이트 또는 서비스에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 이 링크를 클릭하면 네트워크에서 나가게 됩니다. StarkWare는 그러한 제3자 웹사이트 또는 서비스의 콘텐츠 또는 운영에 대해 책임을 지지 않습니다. 는\
   웹사이트 및 서비스를 평가하고\
   때 자신의\
   해야\
   타사 웹사이트 또는 서비스에 액세스하면 해당 웹사이트 또는 서비스의 사용 약관 및 개인 정보 보호 정책이 적용됩니다.8. 블록체인 기술에 관한 알림네트워크는 블록체인 기술을 기반으로 합니다. 또한 향후 네트워크는 기능의 특정 측면에 대해 디지털 통화의 사용을 요구할 수 있습니다. 따라서 이 네트워크를 사용할 때 네트워크를 포함한 블록체인 기반 소프트웨어 및 디지털 통화와 관련된 다음과 같은 위험을 인식해야 합니다.\
   ● 네트워크는 예정되거나 예정되지 않은 중단 시간, 중단, 지연, 하드 포크, 버그, 바이러스 및 사이버 공격을 경험할 가능성이 있습니다.\
   ● 네트워크는 때때로 기능이 부족하거나 유지 관리, 지원 또는 기타 조정이 필요할 수 있습니다.\
   ● 네트워크는 전체 또는 부분적으로 오픈 소스 소프트웨어에 의존하거나 의존하며, 사람이 약점, 버그, 바이러스 또는 기타 악성 코드를 네트워크의 핵심 인프라 요소에 도입하여 시스템이 손실될 위험이 있습니다. 또는 네트워크와 관련하여 사용되는 디지털 통화 또는 기타 블록체인 기반 자산의 전체 또는 일부를 삭제합니다.\
   ● 많은 수의 외부 기업, 개인 및 기타 조직이 네트워크를 사용하지 않을 수 있으며 분산 응용 프로그램의 생성 및 개발에 대한 대중의 관심이 제한될 수 있습니다. 이러한 관심 부족은 네트워크 개발에 영향을 미칠 수 있습니다. 어떤 당사자의 개발 노력의 성공을 예측하는 것은 불가능합니다.\
   ● 네트워크의 실제 존재와 성능은 네트워크의 다양한 참여자들의 집합적 행동에 달려 있습니다. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. 네트워크는 잠재적으로 네트워크에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 이러한 대체 네트워크와 경쟁할 수 있습니다.\
   ● 디지털 통화의 개인 키를 분실하면 복구할 수 없는 디지털 통화의 손실이 발생합니다. 귀하는 자신의 개인 키를 안전하게 보관할 책임이 있습니다. 어떠한 경우에도 회사 또는 네트워크는 귀하가 귀하의 개인 키를 분실하거나 액세스할 수 없는 경우에 책임을 지지 않습니다. 귀하는 이에 명시적으로 인정하고 동의합니다. (ii) 위에 명시된 위험을 포함하여 네트워크와 같은 블록체인 기반 기술의 위험, 사용 및 복잡성에 대해 충분히 이해하고 있습니다. 네트워크와 관련하여 사용되는 것을 포함하여 블록체인 기반 자산의 양도, 유용, 절도, 사용 또는 오용, 또는 이와 관련된 모든 재정적 또는 물리적 피해 또는 손실, 귀하는 이에 따라 이에 대한 모든 권리와 청구 및 청구를 취소 불가능하게 포기합니다. (iv) 귀하는 네트워크 사용에 관한 모든 해당 규칙 및 법률을 준수해야 합니다.9. 진술 및 보증 및 보증 면책 네트워크는 서비스로서의 블록체인 인프라를 제공하도록 설계된 블록체인 기반 아키텍처를 갖춘 P2P 플랫폼입니다. 네트워크는 "알파" 개발 상태에 있으며 이다" 및 "이용 가능한 대로"를 기준으로 합니다. 네트워크는 현재 테스트 중이며 네트워크의 기능이 완전히 구현되거나 개선되지 않을 수 있으며 버그가 포함될 수 있습니다. 모든 알파 버전과 마찬가지로 해결되지 않은 문제가 있을 수 있으며 StarkWare는 네트워크의 알파 버전에 대한 전체 또는 기술 지원을 제공하지 않을 수 있습니다. 데이터를 보호하고, 주의를 기울이고, 어떤 식으로든 네트워크의 올바른 기능이나 성능에 의존하지 않는 것이 좋습니다. 데이터 손상 및/또는 데이터 손실 가능성이 존재합니다. 모든 데이터와 정보를 백업하는 것이 좋습니다.\
   StarkWare는 단독 재량에 따라 사전 통지 유무에 관계없이 언제든지 네트워크를 변경, 업데이트 또는 업그레이드할 수 있는 권리를 보유합니다. 이러한 변경, 업데이트 또는 업그레이드는 이전 버전과 호환되지 않을 수 있습니다. 즉, 이러한 변경, 업데이트 또는 업그레이드 이전에 네트워크에서 작동했던 애플리케이션은 이러한 변경, 업데이트 또는 업그레이드 구현 후에 작동하지 않을 수 있습니다. 또한 이러한 변경, 업데이트 또는 업그레이드는 특정 네트워크 기능의 손실 및/또는 영향을 받는 애플리케이션에 저장되거나 거래된 자금의 손실을 초래할 수 있습니다.\
   \
   – 8 –\
   \
   네트워크는 전 세계적으로 액세스할 수 있습니다. 네트워크 및 네트워크 콘텐츠는 모든 국가, 주, 도, 카운티 또는 기타 관할권에서 사용하기에 적합하지 않거나 사용이 승인되지 않았을 수 있습니다. 귀하의 네트워크 액세스 및 사용은 귀하의 관할권에서 합법적이지 않을 수 있습니다. 귀하가 네트워크에 액세스, 검색 또는 사용하기로 선택한 경우 귀하는 자신의 주도권과 위험에 따라 그렇게 하는 것이며 해당 법률 및 제한 사항이 적용되는 경우 적용 가능한 모든 법률을 준수할 책임이 귀하에게 있습니다. 금지된 경우 네트워크에서 제공되는 모든 기능 또는 기능에 대한 제안은 무효입니다. 네트워크에서 제공되는 모든 정보는 일반적인 정보이며 네트워크에서 제공되는 정보 또는 지침을 기반으로 개인이 취할 수 있는 조치에 대해 책임을 질 수 없습니다. 일부 네트워크 콘텐츠는 네트워크 사용자가 제공할 수 있습니다. 대상자는 그러한 네트워크 콘텐츠에 대한 권리를 얻거나 제어하지 않으며 편집 권한을 행사하지 않습니다. 이러한 네트워크 콘텐츠와 관련하여 사용자가 만든 진술 및 보증을 독립적으로 확인하지 않습니다. StarkWare 및 대상자는 네트워크 또는 네트워크 콘텐츠의 특정 목적에 대한 정확성, 적시성, 정확성, 완전성, 성능 또는 적합성을 보장하지 않습니다. 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 애플리케이션. 이들은 오류, 누락, 또는 부정확한 네트워크 콘텐츠, 최종 사용자 콘텐츠 및/또는 애플리케이션에 대해 책임을 지지 않습니다. 또한 StarkWare와 대상자는 다음 사항을 부인합니다. (b) 서비스 사용자의 행동에 대한 모든 책임; (c) 네트워크를 통해 인터넷에 있는 정보나 자료를 다운로드하거나 액세스함으로써 발생하는 피해에 대한 모든 책임; (d) 귀하의 네트워크 및 관련 암호화폐 사용과 관련된 재정적 이익, 손실 또는 세금 결과에 대한 모든 책임 정보, 데이터, 데이터 처리 서비스, 가동 시간 또는 중단 없는 액세스에 대한 보증, 네트워크 및 그 콘텐츠의 가용성, 정확성 또는 유용성에 관한 모든 보증과 상품성, 특정성에 대한 모든 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는 명시적 또는 묵시적 법률 문제로 제외될 수 있는 범위까지 본 약관에서 제외되는 목적, 소유권 또는 비침해. 어떠한 당사자도 네트워크 또는 해당 콘텐츠가 시기적절하고 안전하며 중단되지 않거나 전송 지연, 성능 저하, 컴퓨터 바이러스, 부정확성, 오류 또는 결함 없이 작동될 것임을 보증하지 않습니다. 귀하는 자신의 책임하에 네트워크를 사용합니다. 데이터 입력 및 출력의 정확성과 보안에 대한 특정 요구 사항을 충족하기 위해 충분한 절차 및 바이러스 검사(안티 바이러스 및 기타 보안 검사 포함)를 구현하는 것은 전적으로 귀하의 책임입니다. 네트워크가 사용자 또는 개발자의 요구 사항을 충족할 것이라는 보장이 없습니다. 귀하가 THENETWORK를 통해 얻은 구두 또는 서면 조언, 결과 또는 정보는 여기에서 명시적으로 작성되지 않은 보증을 생성하지 않습니다. 네트워크에 대한 모든 문제 또는 불만에 대한 귀하의 유일한 해결책은 네트워크의 모든 사용을 중단하는 것입니다.\
10. 책임 제한\
    \
    – 9 –\
    \
    여기에 명시된 경우를 제외하고 계약 위반, 불법 행위, 태만, 무과실 책임을 포함하되 이에 국한되지 않는 어떠한 상황에서도 STARKWARE는 서비스 제공자는 네트워크 사용이 지연되거나 네트워크를 사용할 수 없기 때문에 네트워크 사용으로 인해 또는 네트워크 사용과 관련하여 발생하는 직접적, 간접적, 특별, 징벌적, 부수적 또는 결과적 손해를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 손해에 대해 책임을 집니다. 또는 네트워크 콘텐츠, 또는 네트워크를 통해 얻은 정보, 소프트웨어 응용 프로그램, 제품 또는 서비스, 또는 네트워크가 설명되거나 예상한 대로 수행하지 못하거나, 대상 당사자가 이 조건에 따라 수행하지 못하거나, 달리 사용하지 않음으로 인해 그러한 손상의 가능성에 대해 조언을 받은 경우에도 마찬가지입니다. 일부 관할권에서는 결과적 또는 부수적 손해에 대한 배제 또는 제한을 허용하지 않기 때문에 본 제한의 이러한 측면이 귀하에게 적용되지 않을 수 있으며, 이 경우 책임은 법이 허용하는 최대 한도로 제한됩니다. 이 조건은 합산하여 미화 100달러를 초과합니다. 달러(US$100).11. 면책귀하는 StarkWare, 계열사, 이사, 주주 및 직원을 모든 조치, 원인 청구, 소송, 판결, 손해(실제 및 결과적), 부채, 요구, 비용 또는 책임(합리적인 비용 및 변호사 비용 포함)으로부터 보호하고 면책하는 데 동의합니다. ) 귀하의 네트워크 사용 또는 귀하가 네트워크를 통해 업로드하거나 거래한 최종 사용자 콘텐츠 또는 애플리케이션으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 종류 및 성격.12. 관계 없음귀하와 대상자 사이 또는 대상자와 네트워크의 다른 사용자 간에는 에이전시, 파트너십, 합작 투자, 직원-고용주 또는 프랜차이저-프랜차이즈 관계가 없습니다. 귀하는 최종 사용자 콘텐츠 또는 개발자 콘텐츠를 제출함으로써 본 약관에 따르지 않고 귀하와 대상자 사이에 비기밀, 신탁, 계약 묵시 또는 기타 관계가 형성되었음을 인정합니다.13. 양도 본 약관에 대한 귀하의 동의는 귀하에게 개인적이며 이를 제3자에게 양도하거나 할당할 수 없습니다.14. 전체 계약 귀하는 본 계약을 읽고 이해했으며 본 계약의 조건을 준수하는 데 동의함을 인정합니다. 본 조건은 네트워크 및 네트워크 콘텐츠에 포함된 기타 모든 통지, 정책, 면책 조항 및 기타 조건을 포함하는 것으로 간주됩니다. 본 약관은 네트워크 참가자 간의 전체 계약을 구성하며 네트워크 사용 및 액세스와 관련된 모든 문제와 관련하여 귀하와 다른 네트워크 참가자 간의 전자적, 구두 또는 서면의 모든 이전 또는 동시 통신 및 제안을 대체합니다. 네트워크 및 네트워크 콘텐츠의 사용. 본 약관 및 전자 형식으로 제공되는 통지의 인쇄본은 본 약관을 기반으로 하거나 본 약관과 관련된 모든 사법 또는 행정 절차에서 원래 인쇄된 형태로 생성되고 유지되는 다른 비즈니스 문서 및 기록과 동일한 범위로 허용됩니다. 본 약관은 다음과 같습니다. 네트워크의 당시 적용 가능한 관리 절차에 따라 수시로 변경될 수 있습니다.\
    \
    – 10 –\
    \
    네트워크로 인해 발생하거나 네트워크와 관련하여 대상자가 당사자인 모든 분쟁이 발생하고 귀하는 전화의 관할 법원의 배타적 관할권 및 장소에 동의합니다. 그러나 이스라엘의 Aviv-Jaffa District는 StarkWare가 귀하의 지역 관할권에서 소송을 제기하거나 권리를 행사하거나 기타 법적 조치를 취하는 것을 배제하는 것으로 간주되지 않습니다. 귀하는 개인 관할권 부족 및 포럼 비편의성에 대한 모든 방어를 포기하고 해당 법률 또는 법원 규칙에 의해 승인된 방식으로 프로세스가 제공될 수 있다는 데 동의합니다. 제한 없이 여기에 명시된 보증 부인 및 책임 제한이 있는 경우 유효하지 않거나 시행할 수 없는 조항은 원래 조항의 의도와 가장 일치하는 유효하고 시행 가능한 조항으로 대체되는 것으로 간주되며 본 약관의 나머지 조항은 계속해서 완전한 효력을 발휘합니다. .이 약관의 일부로 최종 사용자가 직접 또는 간접적으로 네트워크 사용을 용이하게 하는 모든 개발자 및 기타 참여자는 해당 최종 사용자가 개발자 또는 기타 참가자 및 해당 최종 사용자는 네트워크와 관련하여 이러한 최종 사용자에게 본 약관을 준수할 의무가 있습니다. 해당 개발자 또는 기타 참가자는 해당 최종 사용자와의 이러한 계약의 효율성에 대해 전적으로 책임이 있습니다.