## Zásady ochrany soukromí

Toto jsou zásady ochrany osobních údajů (dále jen „zásady ochrany osobních údajů“), které upravují, jak my, StarkWare Ltd. (‚StarkWare‘, ‚my‘, ‚our‘ nebo ‚us‘), použijeme osobní informace (definované níže), které shromažďujeme, přijímáme a ukládáme o jednotlivcích v souvislosti s použitím webové stránky https://starknet. o a jakékoli další webové stránky, které provozujeme (každý spolu s jeho poddoménami, obsahem a službami, „stránkou“).

1. Úvod. Zavedli jsme tyto Zásady ochrany osobních údajů, protože vaše soukromí a soukromí ostatních uživatelů je pro nás důležité. Tyto zásady ochrany osobních údajů vysvětlují naše on-line informační postupy a volby, které můžete vykonat, jak jsou vaše osobní údaje shromažďovány a používány v souvislosti se stránkami. „osobními informacemi“ veškeré informace, které mohou být použity samostatně nebo v kombinaci s jinými informacemi k osobní identifikaci jednotlivce, zahrnovat mimo jiné jméno a příjmení, e-mailovou adresu, fyzickou adresu nebo jiné kontaktní informace.
2. Podmínky použití. Tyto Zásady ochrany osobních údajů jsou součástí našich podmínek používání, které jsou dostupné na https://starknet.io/terms/(„Podmínky“). Jakýkoli kapitalizovaný, ale nedefinovaný termín v těchto Zásadách ochrany osobních údajů má význam pro něj v jeho podmínkách.
3. Souhlas a úprava. Nemáte zákonnou povinnost poskytovat nám osobní údaje a tímto potvrzujete, že poskytování osobních údajů je na vlastní svobodu. Používáním Stránek souhlasíte s podmínkami těchto Zásad ochrany osobních údajů a s naší sbírkou, zpracování a sdílení osobních informací pro účely stanovené v tomto nařízení. Pokud nesouhlasíte s těmito zásadami ochrany osobních údajů, nepřistupujte prosím k theSite. Zásady ochrany osobních údajů si vyhrazujeme právo podle našeho uvážení kdykoli změnit. Tato změna bude účinná deset (10) dnů po odeslání revidovaných zásad ochrany osobních údajů na stránkách. a vaše další používání těchto stránek následně znamená, že tyto změny přijímáte.
4. Jaké osobní informace shromažďujeme a jak shromažďujeme informace. V současné době nevyžadujeme, abyste poskytovali osobní informace, abychom měli přístup k obecným informacím dostupným na stránkách. Ale my od Vás dostáváme a/nebo shromažďujeme osobní informace následujícími způsoby:\
   \
   4.1. „Kontaktujte nás“. Pokud nám pošlete žádost „Kontaktujte nás“, buď odesláním online formuláře, který poskytneme, nebo zasláním e-mailu na e-mailovou adresu, kterou zobrazíme; můžete být požádáni, abyste nám poskytli určité informace, jako je vaše jméno, obchodní e-mailová adresa, společnost, název zaměstnání a telefonní číslo.\
   4.2. Vytvořit účet. Pokud vytvoříte účet, abyste mohli využívat určité služby poskytované na webových stránkách. budete muset poskytnout vaši e-mailovou adresu, jméno a uživatelské jméno.\
   4.3. Účty třetích stran: Můžete si vybrat vytvoření účtu kliknutím na tlačítko „spojení“ nebo „přihlásit“, které můžeme na stránce zobrazit pro určené internetové stránky nebo služby třetí strany (každý účet třetí strany), jako GitHub, Discord a Twitter. To vám umožní propojit váš servisní účet s vaším třetím účtem. Pokud zvolíte tuto možnost, pak budete muset schválit připojení a také typy informací (které mohou zahrnovat osobní informace), které získáme z Vašeho účtu třetí strany a z vašeho účtu třetí strany a z jakých činností můžeme provádět v souvislosti s Vaším účtem třetí strany. Vezměte prosím na vědomí, že abyste mohli využít tuto možnost, budete muset mít a případně musí být podepsány ke stávajícímu účtu třetí strany.\
   4.4. Soubory protokolů. Můžeme využít log souborů. Informace v záznamových souborech zahrnují adresy internetového protokolu (IP), typ prohlížeče, poskytovatele internetových služeb (ISP), datum/čas razítka, odkazy/ukončení stránek, kliknutí na stránky a jakékoli další informace, které nám může váš prohlížeč odeslat. Tyto informace můžeme použít k analýze trendů, správě Stránek, sledování pohybu uživatelů kolem Stránek a shromažďování demografických informací.\
   4.5. Cookies a další technologie sledování. Naše stránky mohou využívat „cookies“, anonymní identifikátory a další technologie sledování, které nám umožní poskytnout naše stránky a představit vám informace, které jsou pro vás přizpůsobené a které umožní sledovat uživatele. „cookie“ je malý textový soubor, který může být použit například k shromažďování informací o aktivitě na stránkách. Některé soubory cookie a další technologie mohou sloužit k připomenutí osobních informací, jako je IP adresa, kterou dříve uvedl uživatel. Většina prohlížečů umožňuje kontrolovat soubory cookie, včetně zda je přijmout, či nepřijmout, a jak je odstranit. Většinu prohlížečů můžete nastavit tak, aby vás upozornil, pokud obdržíte cookie, nebo se můžete rozhodnout, že zablokujete cookies ve vašem prohlížeči.\
   4.6. Stránky mohou používat nástroj nazvaný „Google Analytics“ pro sběr informací o používání stránek. Google AnalyticsShromažďuje informace, jako například jak často uživatelé navštěvují tyto stránky, jaké stránky navštěvují, když tak činí, a jaké jiné stránky používaly před příchodem na tyto stránky. Používáme informace, které získáme od společnosti Google Analytics, abychom udrželi\
   a vylepšili Stránky a naše produkty. Informace shromážděné pomocí GoogleAnalytics nespojujeme s osobními informacemi. Schopnost společnosti Google používat a sdílet informace shromážděné společností Google Analytics o vašich návštěvách na těchto stránkách je omezena podmínkami služby Google Analytics, K dispozici na http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html a Zásady ochrany osobních údajů Google k dispozici na adrese http://www.google.com/policies/privacy/. Můžete se dozvědět více o tom, jak Google shromažďuje a zpracovává údaje konkrétně v souvislosti s Google Analytics na http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Můžete zabránit používání dat společností Google Analytics stažením a instalací doplňku Google AnalyticsOpt-out prohlížeče, který je k dispozici na https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Cesta, kterou používáme osobní informace. Pokud odesíláte nebo shromažďujeme osobní informace prostřednictvím Stránek, můžeme tyto osobní údaje použít následujícími způsoby:\
   5.1. Vaše osobní údaje můžeme využít k poskytování a vylepšení našich Stránek a služeb.\
   5.2. Vaše osobní údaje můžeme využít k tomu, abychom Vás kontaktovali a poskytli vám určité nabídky nebo programy, které jste se zaregistrovali nebo u kterých si myslíme, že vás mohou zajímat.\
   5.3. Vámi určenou e-mailovou adresu můžeme použít na: i) zaslat aktualizace nebo newslettery týkající se Stránek a našich produktů; a/nebo ii) vás kontaktovat a/nebo odpovědět na „Kontaktujte nás“.
6. Jak můžeme sdílet Vaše osobní údaje.\
   6.1. Vaše osobní údaje můžeme předat našim místním nebo zahraničním dceřiným společnostem nebo přidruženým společnostem a/nebo našim poskytovatelům služeb a partnerům, kteří jsou třetími stranami, za účelem uchovávání nebo zpracování těchto informací naším jménem, pro naše obchodní účely a poskytování našich stránek Vám a dalším uživatelům. Tyto informace mohou být předány jiným zemím. Požadujeme, aby tyto strany souhlasily se zpracováním těchto informací v souladu s našimi zásadami ochrany osobních údajů.\
   6.2. Vaše osobní údaje nebo informace, které jste předložili prostřednictvím těchto stránek, můžeme zpřístupnit, pokud máme dobrou víru v to, že zveřejnění takových informací je užitečné nebo přiměřeně nezbytné k tomu, aby: i) aby byly v souladu s platnými právními předpisy, regulace, právní proces nebo vládní žádost; ii) vynucovat naše Podmínky, včetně vyšetřování možných porušení těchto podmínek; iii) odhalovat, předcházet podvodům nebo řešit jiné bezpečnostní problémy; r (iv) chránit před poškozením práv, majetku nebo bezpečnosti společnosti StarkWare, našich uživatelů, vás nebo veřejnosti.
7. Použití anonymních informací. Můžeme použít anonymní informace (jak je definováno níže) nebo je můžeme sdělit poskytovatelům služeb třetích stran za účelem zlepšení našich Stránek a zlepšení vašich zkušeností se stránkami. Také můžeme třetím stranám zpřístupnit anonymní informace (s odškodněním nebo bez odškodnění). „Anonymními informacemi“ se rozumí informace, které neumožňují identifikaci jednotlivého uživatele, jako jsou souhrnné informace o používání našich stránek.
8. Vyhledávání Můžete se rozhodnout, že nebudete dostávat budoucí propagaci, reklamu, nebo jiné e-maily související s webem od nás výběrem odhlásit odkaz v dolní části každého e-mailu, který posíláme. Vezměte prosím na vědomí, že i když se rozhodnete pro nepřijetí výše uvedených e-mailů, stále vám můžeme zaslat odpověď na jakoukoli žádost o "Kontaktujte nás" a žádost o přijetí demo našich produktů, které jsou nezbytné k usnadnění vašeho používání stránek.
9. Volby. Vždy si můžete vybrat, zda poskytnete či neposkytnete osobní informace. Pokud se rozhodnete neposkytovat povinné osobní údaje, můžete stále navštívit části stránek. ale nemůžete mít přístup k určitým možnostem, programům, nabídkám a službám, které zahrnují naši interakci s vámi.
10. Přístup/Přesnost. Do té míry, do jaké nám poskytnete osobní informace, chceme udržovat přesné osobní informace. Pokud chcete odstranit nebo opravit jiné Vaše osobní údaje, které možná uložíme, můžete odeslat žádost o přístup zasláním e-mailu na info@starnet.io. Váš e-mail by měl obsahovat dostatečné údaje o vaší žádosti.
11. Odkazy na produkty třetích stran a jejich vzájemné působení s nimi. Stránka vám může umožnit komunikovat s vaším účtem třetích stran a s dalšími webovými stránkami třetích stran nebo obsahovat odkazy na tyto stránky, mobilní softwarové aplikace a služby, které nám nejsou vlastněny nebo kontrolovány (každá služba třetí strany). Nejsme zodpovědní za zásady ochrany osobních údajů ani za obsah těchto služeb třetích stran. Mějte prosím na paměti, že Služby třetích stran mohou shromažďovat osobní informace od vás. V souladu s tím vybízíme vás, abyste si přečetli podmínky a zásady ochrany osobních údajů každé služby třetí strany, se kterou se rozhodnete používat nebo s ní komunikovat.
12. Soukromí dětí. Stránky nemají strukturu pro přilákání dětí mladších 13 let. Proto nechceme shromažďovat osobní údaje od nikoho, o němž víme, že je mladší 13 let. Pokud se dozvíme, že jsme shromáždili osobní údaje od dítěte mladšího 13 let, vymažeme tyto informace co nejrychleji. Pokud se domníváte, že bychom mohli mít nějaké informace, kontaktujte nás prosím na info@starnet.io.
13. Bezpečnost. Bezpečnost osobních informací je pro nás důležitá. Dodržujeme obecně uznávané průmyslové normy, včetně používání vhodných správních, fyzických a technických záruk, abychom chránili osobní informace, které nám byly předloženy. Žádná metoda přenosu přes internet nebo metoda elektronického ukládání však není stoprocentně bezpečná. Proto, i když se snažíme použít rozumné přijatelné prostředky k ochraně Vašich osobních informací, nemůžeme zaručit jejich naprostou bezpečnost nebo důvěrnost. Pokud máte jakékoliv dotazy ohledně bezpečnosti služby, můžete nás kontaktovat na info@starknet.io.
14. Fúze, prodej nebo konkurzní řízení. V případě, že jsme získáni třetí stranou nebo že jsme s ní spojeni, nebo v případě úpadku nebo srovnatelné události, vyhrazujeme si právo předat nebo přiřadit osobní údaje v souvislosti s výše uvedenými událostmi.
15. Naše Kalifornie Do Not Tracking Notice. Můžeme shromažďovat osobně identifikovatelné informace o aktivitách jednotlivého spotřebitele v průběhu času a na různých webových stránkách, když spotřebitel používá tuto stránku. e neumožňují třetím stranám shromažďovat osobní identifikovatelné informace o činnostech jednotlivého spotřebitele na internetu v průběhu času a na různých internetových stránkách, když spotřebitel tuto stránku používá. \[Prosím potvrďte, že je to správné]
16. Závazek. Jsme odhodláni chránit vaše soukromí. Ochrana vašeho soukromí online je vyvíjející se oblast a my neustále vyvíjíme naši službu, abychom tyto požadavky splnili. Pokud máte jakékoliv připomínky nebo otázky týkající se našich zásad ochrany osobních údajů, nebo Vaše osobní údaje, které můžeme ukládat a používat, prosím kontaktujte nás na info@starknet.io.

## Podmínky &

Vítejte na https://starknet.io. (společně s poddoménami, obsahem, značkami a službami, „stránkou“). Před použitím těchto stránek si prosím pečlivě přečtěte následující podmínky používání, abyste si byli vědomi svých zákonných práv a povinností, pokud jde o společnost StarkWare Ltd. (‚StarkWare‘, ‚my‘, ‚naše‘ nebo ‚us‘) Přístupem nebo používáním Stránek výslovně uznáváte a souhlasíte s tím, že s námi uzavíráte právní dohodu a rozumíte a souhlasíte s jejím dodržováním, a být právně vázán těmito Podmínkami používání, společně se Zásadami ochrany osobních údajů (dále jen „Podmínky“). Tímto se vzdáváte všech platných práv vyžadovat originální (neelektronický) podpis nebo dodání nebo uchovávání neelektronických záznamů, v rozsahu, který není podle rozhodného práva zakázán. Pokud nesouhlasíte s tím, že budete vázáni těmito Podmínkami, prosím nepřistupujte k těmto stránkám nebo nepoužívejte je.\
\
Pozadí. Cílem stránek je poskytnout obecné informace o StarkWare a jeho produktech a službách.\
Změna. Podle našeho uvážení si vyhrazujeme právo kdykoli změnit tyto Podmínky. Tato změna bude účinná deset (10) dnů po odeslání revidovaných smluvních podmínek na Stránkách. a vaše další používání stránek následně znamená, že tyto změny přijímáte.\
Schopnost přijímat podmínky. Stránky jsou určeny pouze pro osoby ve věku 13 let nebo starší. Pokud máte méně než 13 let, nenavštivte prosím stránky nebo nepoužívejte je. Pokud jste ve věku od 13 do 18 let, pak musíte před návštěvou nebo použitím Strážce zkontrolovat tyto Podmínky, abyste se ujistili, že vy a váš rodič nebo strážce těmto Podmínkám rozumí, a souhlasili s nimi.\
Přístup k místu. Pro čas, kdy jsou tyto podmínky účinné, tímto udělujeme oprávnění k návštěvě a používání Stránek za předpokladu, že dodržíte tyto podmínky a rozhodné právo.\
omezení. Nesmíte: i) kopírovat, šířit nebo měnit jakoukoli část stránek bez našeho předchozího písemného oprávnění; ii) používání, úpravy, vytváření odvozených děl (prodejem, dalším prodejem, licencí, podlicencí, stažením nebo jiným způsobem), reprodukovat, distribuovat, zobrazovat nebo zpřístupňovat obsah (definovaný níže) s výjimkou výslovného oprávnění; iii) přerušované servery nebo sítě připojené k místnosti; iv) používat nebo spouštět jakýkoli automatizovaný systém (včetně bez omezení „robotů“ a „paviderů“) pro přístup na tyto stránky; a/nebo v) obvod, zakázat nebo jinak zasahovat do bezpečnostních prvků Stránky nebo funkcí, které brání nebo omezují používání nebo kopírování jakéhokoli obsahu nebo které prosazují omezení používání těchto stránek.\
Účet Abyste mohli využívat některé služby stránek, možná budete muset vytvořit účet („Účet“). Souhlasíte s tím, že nebudete vytvářet účet pro nikoho jiného nebo použijete účet jiného bez jeho oprávnění. Při vytváření účtu musíte poskytnout přesné a úplné informace. Jste výhradně odpovědní za aktivitu, která se vyskytuje na Vašem účtu, a heslo k účtu musí být v bezpečí. StarkWare musíte okamžitě informovat o jakémkoli porušení bezpečnosti nebo neoprávněném použití vašeho účtu. Jako mezi vámi a StarkWare jste výhradně odpovědní za činnost, která se odehrává v souvislosti s vaším účtem. Pokud si přejete smazat svůj účet, můžete zaslat emailovou žádost StarkWare na info@starknet. o.\
ZVEŘEJŇUJÍCÍ ODPOVĚDNOST TŘETÍCH STRAN VÝROBKŮ Stránky mohou obsahovat odkazy na služby nebo aplikace třetích stran, včetně těch, které jsou postaveny na StarkNet nebo s ním jsou kompatibilní („služby třetí strany“). Spojení je poskytováno uživateli a v žádném případě nepředstavuje potvrzení služby StarkWare služeb třetích stran. Vy sám jste zodpovědní za ověření způsobilosti, kvality, bezpečnosti, stability a podmínek těchto služeb třetích stran před jejich použitím. Používání služeb třetích stran je na vaše vlastní riziko. STARKUJE ZVEŘEJNĚNÍ A VŠECHNY ODPOVĚDNÉ, VČETNĚ JAKÉKOLI VÝSTUPU NEBO IMPLIKOVANÝCH ZÁRUK, KE KTERÉMU ÚVĚROVÉMU NEBO VÁŽENÉMU ÚVĚROVÉMU NEBO PROSTŘEDNICTVÍMU SLUŽBY. POTVRZUJTE NEMŮŽE ZÁSTUPCE BYLY STARKWARE S OHLEDEM NA SLUŽBY TŘETÍCH STRAN, VČETNĚ VYPLÝVAJÍCÍ ZE STRANY SLUŽEB TŘETÍCH STRAN PRO VAŠE URČENÝ ÚČEL.\
Práva duševního vlastnictví.\
Obsah a značky. i) obsah textu, dokumentů, článků, brožur, popisů, produktů, softwaru, grafika, fotografie, zvuky, videa, interaktivní prvky a služby (společně „materiály“), ii) a uživatelské příspěvky; jak je definováno níže (v kombinaci s materiály, ‚Content‘) a iii) ochranné známky, služební značky a loga v nich obsažené („značky“), jsou majetkem společnosti StarkWare a/nebo její držitelé a mohou být chráněni platnými autorskými právy nebo jinými zákony a smlouvami o duševním vlastnictví. „StarkWare“, logo StarkWare a další známky jsou značky StarkWare nebo jeho přidružené společnosti. Všechny ostatní ochranné známky, servisní značky a loga používané na webu jsou ochranné známky, servisní značky nebo loga příslušných vlastníků. Vyhrazujeme všechna práva, která nejsou výslovně udělena a která nejsou výslovně udělena Stránce a obsahu.\
Využití obsahu. Obsah na webu je vám poskytnut pouze pro vaše údaje a osobní použití a nesmí být použit, upraven, zkopírován, distribuován, předáván, vysílání, vystavování, prodej, licencování, dekompilace nebo jiné využívání k jiným účelům bez našeho předchozího písemného souhlasu. Pokud si stáhnete nebo vytisknete kopii obsahu, musíte si ponechat všechna autorská práva a další vlastnická oznámení v nich obsažená.\
Uživatelské příspěvky.\
Odpovědnost. Stránky povolují předkládání, hostování, sdílení a zveřejňování obsahu vámi a dalšími uživateli prostřednictvím blogu stránek („Uživatelské příspěvky“). Chápete, že bez ohledu na to, zda jsou takové uživatelské příspěvky publikovány či nikoli, nezaručujeme žádnou důvěrnost s ohledem na jakékoliv příspěvky uživatele. Odpovídáte výhradně za vaše uživatelské příspěvky a důsledky jejich vyslání, zveřejnění nebo nahrávání. Máme naprostou volnost rozhodování, zda zveřejníme Vaše uživatelské příspěvky, a vyhrazujeme si právo podle našeho uvážení a bez dalšího upozornění vám, pro sledování, cenzuru, úpravu, odstranění, odstranění, a/nebo odstraní jakýkoli a veškerý obsah vložený na stránce (včetně uživatelských příspěvků) kdykoli a z jakéhokoli důvodu.\
Vlastnictví. Zastupujete a zaručujete, že vlastníte nebo máte potřebná práva a oprávnění k používání a autorizaci StarkWare k používání všech práv duševního vlastnictví (definovaných níže) v a k vašim uživatelským příspěvkům, a umožnit jejich zařazení a používání tak, jak je zvažuje lokalita a tyto podmínky. Pokud nejsou uživatelské příspěvky uvedeny odděleně, všechny odkazy na obsah obsahují odkazy na Uživatelské příspěvky. ‚právy duševního vlastnictví‘ jakákoli a všechna práva a zájmy, ať už zahraniční nebo domácí, v jakémkoli obchodním tajemství, patentech, autorských právech, služebních značkách, ochranných známech, know-how nebo podobných právech duševního vlastnictví a ve vztahu k nim, jakož i všechna morální práva, práva na soukromí, propagace a obdobná práva jakéhokoli druhu podle právních a správních předpisů jakékoli vlády, Zahraniční nebo tuzemští regulátoři nebo soudní orgány. Zachováváte všechna svá vlastnická práva a vaše uživatelské příspěvky.\
Licence pro Uživatelské příspěvky. Odesláním Uživatelských příspěvků společnosti StarkWare udělujete celosvětovou, neodvolatelnou, nevýhradní, bez poplatků, perpetuální, sublicencovatelnou a přenositelnou licenci k používání. reprodukuje, distribuuje, připravuje odvozená díla displeje a provádí uživatelské příspěvky v souvislosti s podnikáním Stránky a StarkWare; včetně bez omezení pro přerozdělování části nebo všech vašich uživatelských příspěvků (a jejich odvozených prací) v jakémkoliv formátu médií a prostřednictvím jakýchkoliv mediálních kanálů a a tímto se vzdáváte veškerých morálních práv ve svých uživatelských příspěvcích, a to v rozsahu povoleném zákonem. Tímto rovněž udělujete každému uživateli Stránek nebo jinému divákovi nebo uživateli Uživatelského příspěvku nevýhradní právo na používání, reprodukci, distribuovat, připravovat odvozená díla, zobrazovat a provádět tato Uživatelská podání, a to vše v souladu s těmito podmínkami.\
Zakázaný obsah. Souhlasíte s tím, že nebudete zobrazovat, posílat, publikovat, nahrát nebo předat Uživatelské příspěvky, které: i) je nespravedlivé nebo klamavé podle zákonů o ochraně spotřebitele v jakékoli jurisdikci; ii) je autorská práva, chráněna obchodním tajemstvím nebo jinak podléhá vlastnickým právům třetí strany, včetně práv na soukromí a propagaci, pokud nejste vlastníkem těchto práv; iii) vytváří riziko pro bezpečnost nebo zdraví osoby, vytváří riziko pro veřejnou bezpečnost nebo zdraví, ohrozí národní bezpečnost nebo zasahuje do vyšetřování prostřednictvím vymáhání práva; iv) osoby jiné osoby; v) propagují nelegální drogy, porušují právní předpisy o kontrole vývozu, týkají se nelegálních hazardních her nebo nedovoleného obchodování se zbraněmi; vi) je nezákonný, hanebný, pomlouvaný, vyhrožující, pornografický, obtěžující, nenávistný, rasově nebo etnicky urážlivý, nebo podněcuje jednání, které by bylo považováno za trestný čin, zakládá občanskoprávní odpovědnost, porušuje právní předpisy nebo je nevhodné; vii) zahrnuje krádež nebo terorismus, nebo viii) je jinak zhoubná nebo podvodná.\
Spam. Souhlasíte s tím, že nikoli, a nebudete používat komunikační systémy poskytované stránkami k zasílání neoprávněných obchodních sdělení a vy jste výhradně odpovědní za neoprávněné sdělení.\
Porušení autorských práv. Je naší politikou respektovat zákonná práva autorských práv a dalších vlastníků duševního vlastnictví, a vynaložíme komerčně přiměřené úsilí, abychom reagovali na jasná oznámení o údajném porušení autorských práv. Jakékoli stížnosti v tomto ohledu by měly být zaslány na info@starknet.io.\
Informační popis. Snažíme se být co nejpřesnější. Nemůžeme však a nemůžeme zaručit, že obsah dostupný na Stránkách je přesný, úplný, spolehlivý, aktuální nebo bez chyb. Vyhrazujeme si právo provádět změny v obsahu nebo v některém z jeho částí v našem jediném rozsudku, bez požadavku na oznámení před provedením těchto změn obsahu nebo po něm. Váš obsah nebo jakákoli jeho část se používá výhradně na vaše vlastní riziko a odpovědnost.\
Odkazy\
Stránky mohou obsahovat odkazy a mohou vám umožnit vkládat obsah, na webové stránky třetích stran, které nejsou vlastněny nebo ovládány společností StarkWare. Nejsme propojeni, nemáme kontrolu nad obsahem webových stránek třetích stran a neneseme odpovědnost za jejich obsah, zásady ochrany osobních údajů nebo praktiky třetích stran. Vy: i) nesete výhradní odpovědnost za používání webových stránek třetích stran a za jejich propojení s nimi, jakož i za jakýkoli obsah, který můžete posílat nebo posílat na internetové stránky třetích stran; a ii) výslovně uvolnit StarkWare z jakékoliv a veškeré odpovědnosti vyplývající z používání webových stránek třetích stran. Proto vás vyzýváme, abyste si přečetli podmínky a zásady ochrany osobních údajů na internetových stránkách každé třetí strany, které se rozhodnete navštívit.\
StarkWare vám povoluje odkazovat na stránky za předpokladu, že: i) odkazujete, ale nekopírujete žádnou stránku na těchto stránkách; ii) text hypertextového odkazu přesně popisuje obsah, jak je uveden na stránce; iii) Váš vztah se společností StarkWare nezkreslujete ani nepředložíte žádné nepravdivé informace o společnosti StarkWare a nijak nenaznačujeme, že podporujeme jakékoli služby nebo produkty, pokud jsme vám nedali svůj výslovný souhlas, iv) nebudete odkazovat na internetové stránky („webové stránky třetí strany“), které zakázaly linkinkg třetím stranám; v) webové stránky třetích stran neobsahují obsah, který a) je urážlivý nebo kontroverzní (podle našeho uvážení), nebo b) porušuje jakékoli duševní vlastnictví, práva na soukromí nebo jiná práva jakékoli osoby nebo subjektu; a/nebo vi) Vy a Vaše webové stránky vyhovují těmto Podmínkám a rozhodným právům.\
soukromí. V souladu s našimi zásadami ochrany osobních údajů, které máme k dispozici na https://starknet, použijeme veškeré osobní údaje, které můžeme shromažďovat nebo získávat v souvislosti se stránkami. 2 nařízení (EU) č. 575/2013. Souhlasíte s tím, že můžeme používat osobní údaje, které nám poskytnete nebo zpřístupníte v souladu se zásadami ochrany osobních údajů.\
Zřeknutí se záruk.\
SITE JE POSKYTNUTÝ NA ZÁKLADĚ „AS IS“ A „AS K DOSTUPNÉ“ A BEZ JAKÉHOKOLI ZÁRUKY JAKÉHOKOLI PŘEPRAVY NEBO IMPLIKOVÁNÍ. ZOBRAZIT ZVEŘEJŇOVÁNÍ VŠECHNY ZÁRUKY, VÝSTUPY NEBO IMPLIKOVÁNÍ, VČETNĚ NENÍ OMEZENO NA DALŠÍ ZÁRUKY MERCHANTABILITY, NÁSTROJE, VÝPOČET PRO ÚČEL, NEFRANCIE A JEJICH VYUŽÍVÁNÍ STÁTEM NEBO Z SOUDU DEALOVÉHO NEBO POUŽITÍ ÚSTŘEDNÍHO PROSTŘEDKU STARKUJE NENÍ ZÁKLADNÍ, ŽE BÝT BÝT BÝT BÝT BYLY BEZPEČNOSTNÍ NÁSTROJE NEBO VIRUS ATTACŮ. SITA MŮŽE MŮŽE MŮŽE BÝT NEDOSTUPNĚ K ROUTINOVÉMU MAINTENANCE, UPGRADINGOVÉMU NEBO JINÝM DŮVODŮm. SE DOHODLI ŽE STARKWARE NEMŮŽE BÝT ODPOVĚDNÝM PRO JAKÉKOLI KONSEQUENCY NEBO JAKO TŘETÍ STRANY, ŽE MŮŽE VÝSLEDKY Z TECHNICKÝCH PROBLÉMŮ INTERNETu, PŘIPOJENÍ SESTAVENÍ, DOPRAVNÍ OBSAHY NEBO PŘEDEM NAD NEBO JINÝMI SLUŽBAMI NEJSOU VAROVÁNÍ, ŽIVOTNÍ NEBO ZÁRUKOVÉ OBSAHY, PRODUKTY, NEBO SLUŽBY, KTERÉ JE TŘETÍ STRANA TŘETÍ STRANA TÝKAJÍCÍ SE ŽIVOTNÍHO PROSTŘEDÍ.\
STARKWARE NENÍ ZÁRUKY, ŽÁDOST NEBO ZÁRUKY OBSAHOVAT, ŽE V PŘEDLOŽENÍ UŽIVATELE POUŽITÍ, A NEMŮŽE VŠECHNY ZÁSTUPCI NEBO ZÁRUKY S RESPECT TO, A ZVEŘEJŇUJE VŠECHNY ODPOVĚDNÉ PROHLÁŠENÍ O VŠECHNY ODPOVĚDNÉ.\
ZVLÁŠTNÍ ZVLÁŠTNÍ, NEMŮŽE BÝT ODPOVĚDNY PRO PŘEDKLÁDÁNÍ UŽIVATELŮ NEBO PROVÁDĚNÍ (VČETNĚ DEFAMATORU, ÚŘEDNÍ, NEDOVÁNÍ, NEBO NEGLIGENTNÍ OBSAHOVÁNÍ) JAKÉKOLI POUŽITÍ A ŽE RIZIKO HARMU NEBO POKRAČUJE Z POTRAVINÁŘSKÝCH ZÁZNAMŮ S VÁNÍ.\
VAŠE POUŽÍVAT NEBO POUŽÍVAT OF, JAKO POUŽITÍ PŘEDKLÁDÁNÍ NEBO INTERAKCE S JAKÝMI UŽIVATELI NEBO OWNER, JE NA VAŠE SOLE RIZIKA. POKUD SE POKUD JAKO POUŽITÍ NEBO POKRAČOVAT V SOUVISLOSTI SE SITUČENÍM NEBO JAKÝMI UŽIVATELI PŘEDKLÁDÁNÍ, DOHODLI se, ŽE BYL JE ZODPOVĚDNÝ PRO JAKO ZAMĚSTNANCI NEBO ZAMĚSTNANOSTI S UDĚLENÍM NEBO S UDĚLENÍM POKRAČOVÁNÍ. ZASTAVIT REZERVY PRÁVA, BUDOVY NEPOVINNÉ, MONITORU JAKO JAKO SLEDOVÁNÍ.\
VYJÁDŘIT JAKO VÝJIMKOU VE NAŠETŘENÉM PRIVAKNÍM POLITIKÁCH NEJSOU ZASTAVENÉ ZÁSTUPCI, ZÁRUKY NEBO PODMÍNKY JAKÉKOLI KIND, EXPRESS NEBO IMPLIKOVÁ, JAKO BEZPEČNOSTNÍ INFORMACE MŮŽE POSKYTOVAT NEBO ČINNOSTI, KTEŘÍ BĚHEM ÚČETNÍHO POUŽITÍ SITE.\
Omezení odpovědnosti.\
K PLNĚNÍ PŘÍSLUŠNÉHO PŘÍSLUŠNÉHO PŘÍSLUŠNÉHO PRÁVA, NEMŮŽE BÝT ODPOVĚDNY PRO JAKÉKOLI PŘÍMO NEPŘÍMÉ, VÝJIMKY, SPECIÁLNÍ, KONSEKVENČNÍ, NEBO INCIDENTÁLNÍ DAMAGY JAKÉHO, NEBO PRO JAKO ZTRÁTY ÚDAJŮ, PŘÍJMY, POCHÁZEJÍCÍ Z POSKYTNUTÍ TĚCHTO POUŽITÍ NEBO ZAHRANIČNÍ POLITIKY SITE, UDÁLOST, KE STARKWARE BYLY PŘIDĚLENY POVOLENÍ VHODNÉ DĚTSKÉ DÁKOLY NEBO ZTRÁTY Některé jurisdikce neumožňují omezení nebo vyloučení odpovědnosti za náhodné nebo následné škody, takže výše uvedená omezení se na vás nevztahují.\
Odškodnění. Souhlasíte s obranou, odškodněním a držením neškodných hvězdiček a našich poboček, a naši příslušní úředníci, ředitelé, zaměstnanci a zástupci z a proti všem nárokům, Rozhodnutí Rady 2013/743/EU ze dne 3. prosince 2013 o zavedení zvláštního programu, kterým se provádí Horizont 2020 –rámcový program pro výzkum a inovace (2014–2020). náklady a výdaje (včetně poplatků za pronájem lodí) vyplývající z: i) Vaše používání nebo nemožnost tuto stránku používat; ii) vaše uživatelské příspěvky; iii) vaše interakce s kterýmkoli uživatelem webu, nebo iv) vaše porušení těchto podmínek.\
Termín a ukončení. Tyto podmínky jsou platné do ukončení StarkWare nebo vás. StarkWare, dle vlastního uvážení, má právo ukončit tyto podmínky a/nebo váš přístup na stránky nebo jakoukoli jejich část, okamžitě kdykoli a s odůvodněním nebo bez příčiny (včetně jakéhokoli omezení pro porušení těchto podmínek). StarkWare neodpovídá vám ani žádné třetí straně za vypovězení Stránek nebo jejich části. Pokud máte námitky proti jakémukoli termínu nebo podmínce těchto termínů nebo jejich následným úpravám, nebo se nespokojí se stránkami jakýmkoli způsobem, vaše jediná možnost je okamžitě zrušit používání těchto stránek. Po ukončení těchto podmínek ukončíte veškeré používání stránek. Tento oddíl 15 a oddíly <unk> 7 (Práva duševního vlastnictví), <unk> 8. (License to User Submissions), <unk> 11 (Soukromí), <unk> 12 (Warranty Disclaimers), <unk> 13 (Dimitace odpovědnosti), <unk> 14 (Odškodnění) a 16 (Nezávislí smluvní strany) až <unk> 18 (obecně) přežijí ukončení těchto podmínek.\
Nezávislí dodavatelé. Vy a StarkWare jste nezávislými dodavateli. Nic v těchto Podmínkách nevytváří partnerství, společný podnik, agenturu ani pracovní vztah mezi vámi a StarkWare. Nesmíte za žádných okolností přijímat nebo přijímat žádné záruky, zastoupení, závazky nebo závazky jménem StarkWare.\
Přidělení. Tyto podmínky, jakož i veškerá níže udělená práva a licence, nemůžete převést nebo přidělit Vámi, ale můžete jim přidělit StarkWare bez omezení nebo upozornění.\
Obecné. StarkWare si vyhrazuje právo kdykoli zrušit nebo změnit jakýkoli aspekt webu. Tyto podmínky a vztah mezi vámi a StarkWare se řídí a vykládají v souladu s právními předpisy Státu Izrael, bez ohledu na své kolizní zásady. Souhlasíte s tím, že se podrobíte osobní a výlučné pravomoci soudů nacházejících se v Tel-avivi, Jaffa a vzdát se veškerých námitek vůči těmto soudům proti soudům, místnímu místu nebo nevýhodnému fóru, za předpokladu, že StarkWare může u soudu příslušné jurisdikce požádat o soudní úlevu v důsledku obtěžování těchto podmínek představuje celou dohodu mezi vámi a StarkWare týkající se daného místa. Je-li některá ustanovení těchto podmínek považována soudem příslušné jurisdikce za neplatná, neplatnost takového ustanovení nemá vliv na platnost zbývajících ustanovení těchto podmínek, která zůstávají plně v platnosti a jsou účinná. Žádné zproštění platnosti těchto podmínek se považuje za další nebo trvající zproštění tohoto funkčního období nebo jakéhokoli jiného funkčního období. a neuplatňování práva nebo ustanovení strany podle těchto podmínek nepředstavuje vzdání se tohoto práva nebo ustanovení. SE DOHODLI ŽE JAKO POUŽÍVAJÍ AKCE, ŽE MŮŽE POSKYTNOUT NEBO JAKO SOUVISEJÍCÍ S SPOLEČNOSTÍ SITE MUSÍ DO JEDNÉHO 1. ROKU PO PŘÍPADU AKČNÍ AKCE. NEJNOVĚJŠÍ ZAKÁZKY JE OSOBNÍ PŘÍSLUŠNOST



## Nádoby na použití

Tyto „StarkNet Terms of Use“ zahrnují přístup k síti StarkNet a její používání, kterou spustil „StarkWare Ltd“. „StarkNet Network“ je platforma Layer 2 na Ethereu, která umožňuje decentralizované aplikace snižovat spotřebu Ethereum plynu ve svém výpočtu . podmínky se vztahují na všechny účastníky sítě, včetně: i) vývojářů (obou jednotlivců a subjektů), kteří budou používat aplikace přes síť („vývojáři“); a ii) jednotlivci a subjekty, které jsou konečnými uživateli těchto aplikací nebo které přímo či nepřímo komunikují se sítí („koncoví uživatelé“) (kolektivně, „Osoby s omezenou schopností pohybu a orientace“. Všichni uživatelé sítě a účastníci sítě, včetně vývojářů a koncových uživatelů, budou společně označováni jako „vás“ nebo „vás“. Vaše používání sítě a přístup k ní a jakékoli služby nebo aplikace dostupné v síti, andany information, text, fotografie, grafika, videa, nápady, koncepce, vyhledávání, vynález, vývoj, technologie, algoritmus, program, kód, dokumentace nebo jakékoli jiné dostupné materiály či informace týkající se sítě nebo jejich prostřednictvím, se na tyto podmínky vztahují. hese Terms jsou právní dohoda a obsahují důležité informace o vašich právních právech, opravných prostředcích a povinnostech. Síť můžete použít pouze v případě, že můžete vytvořit závaznou smlouvu. Přečtěte si a pečlivě si přečtěte tyto Podmínky. f používáte síť jako fyzickou osobu, použitím sítě (i) souhlasíte s tím, že vám tyto podmínky porozumíte a jsou jimi vázány; ii) budete dodržovat všechny platné zákony, předpisy, pravidla a politiky; a iii) zastupujete, že jste dospělý člověk a máte právní způsobilost uzavírat smlouvu v jurisdikci, kde bydlíte, a jsou minimální v souladu s právními předpisy vaší jurisdikce, aby se zapojily do činnosti typu, do kterého se zapojíte na síti včetně uzavření závazné dohody o dodržování těchto podmínek. Souhlasíte také s tím, že váš přístup k síti a její používání je cenným přínosem, který dostanete tím, že souhlasíte s dodržováním těchto podmínek. Pokud s těmito podmínkami nesouhlasíte, nemůžete přistupovat ani používat theNetwork. f používáte síť jako fyzickou osobu zastupující právnickou osobu tím, že používáte síť, kromě výše uvedených podniků, jménem takového subjektu zastupujete a zaručujete, že: i) jste oprávněni jednat v síti jménem takového subjektu, včetně přijetí těchto podmínek; ii) tento subjekt je řádně organizovaný, platný a v dobrém postavení podle práva jurisdikce jeho založení; iii) takový subjekt má veškerou potřebnou pravomoc a pravomoc uzavírat tyto podmínky a vymýtit zde zamýšlené transakce; Tento subjekt řádně a řádně přijal všechny podnikové činy a jiná řízení, která musí být přijata k autorizaci provádění a výkonu těchto Podmínek a k vyčerpání transakcí, o nichž se uvažuje; v) tento subjekt je v souladu se všemi platnými právními předpisy a nebude využívat síť pro jakékoli protiprávní jednání nebo účely nebo pro jejich připojení; a vi) používání a provoz jakéhokoli obsahu a materiálů, které tento subjekt může přispět do sítě, neporušuje a nebude porušovat, je nevhodný nebo je v rozporu s jakýmkoliv duševním vlastnictvím nebo jiným právem jakékoli třetí osoby. Pokud souhlasíte s těmito Podmínkami a taková entita není schopna předat výše uvedené prohlášení a záruky, nemůžete používat nebo přistupovat k síti. inors Prozakázané: Síť není určena jednotlivcům mladším osmnácti let (18) nebo většinové ve vaší jurisdikci, pokud je věková většina větší). Pokud nedosáhnete věku 18 let nebo věku většiny (větší), nemáte oprávnění k přístupu nebo k síti.\
DŮLEŽITÉ OZNÁMENÍ: VEDLEJŠÍ STÁT „ALPHA“ SÍTĚ MOHOU VČETNĚ POSKYTNOUT JINÉ SOFTWARE PODROBNÉ POKYNY ROZPOČTOVÉ A CHYBY MOHOU\
\
– 2 –\
\
VÝSLEDKY V ÚROVNI NEBO NEURČENÉ FUNKCE SÍTĚ, NEBO MŮŽE BÝT PŘI MALICIOUS AKTORU, EAK, KTERÁ MOHOU VÝSLEDOVAT V ZTRÁTY NEBO IRRETRIEVLEMIZACI VŠECHNY NEBO VŠECHNY POVINNÉ FONDY A/NEBO DIGITÁLNÍ AKTIVNÍ AKTIVA, KTERÉ JSOU ZASTAVENY NEBO PŘEVEDENÁ PŘEVODA SÍTĚ NEBO JEJICH POUŽITÍ NA SÍTĚ. VYJÁDŘENÍ K POUŽÍVÁNÍ SÍTĚ NEBO POUŽITÍ RUNNINGOU SÍTĚ, POKUD VÁŽEJTE PO PŘIJETÍ A PODÁVAJÍCÍ RIZIKA. VEDLEJŠÍ SE NEMŮŽE BÝT ODPOVĚDNÝM NEBO ODPOVĚDNÝM V JAKÉKOLI MANNERU A VÁM ODPOVĚDNOST A VŠECHNY ODPOVĚDNOSTI, ZAJIŠTĚNÍ FONDŮ A/ORDIGITÁLNÍCH AKTIV A/NEBO PRIVÁTNÍCH KLÍČŮ DUŠÍ NA POTRAVINÁŘSKÉ FAKTORY
1. Přehled NetworkThe StarkNet Network je platforma Layer 2 na Ethereu, která umožňuje decentralizované aplikace snižovat spotřebu Ethereum plynu při jejich výpočtu. StarkWare také vyvinul most koordinující pohyb žetonů mezi Ethereem a sítí, které je zahrnuto do dotyku sítě pro účely těchto podmínek. Účastníky sítě jsou uživatelé pro vývojáře a koncové uživatele. Tímto výslovně potvrzujete a souhlasíte s tím, že síť je otevřenou platformou a SubjektOsoby jsou odpovědné za jejich používání a činnosti prováděné prostřednictvím sítě, jakož i za veškeré aplikace a obsah koncových uživatelů (jak je definován níže) nahrané subjekty prostřednictvím sítě. Organizace StarkWare neodpovídá ani neodpovídá za žádné osoby ani za žádné jiné osoby či subjekty za jakékoli žádosti nebo obsah koncového uživatele ani za jakékoli činnosti prováděné prostřednictvím sítě. síť může být čas od času aktualizována nebo upravena. Tyto změny nebo aktualizace mohou být obklopeny, včetně přijetí nových verzí sítě, které se podstatně liší od aktuální verze a mají za následek významné změny sítě. Tyto změny mohou zahrnovat zavádění pokročilejší verze sítě nebo jiných funkcí sítě. o rozsah, v němž si koncový uživatel přeje nahrát do sítě určitý obsah nebo aplikace koncového uživatele, který zahrnuje údaje o transakcích, Toto nahrávání může podléhat určitým omezením využívání, která může čas od času udat společnost StarkWare, včetně sazby transakcí a celkové hodnoty uzamčené. prosím upozorňujeme, že i když síť není v budoucnu v současné době decentralizovanou sítí, hodláme změnit síť na částečně decentralizovanou síť a nakonec na plně decentralizovanou síť. V takovém případě bude skutečná existence a výkon sítě záviset na kolektivních akcích různých účastníků sítě. Kromě toho jako adecentralizovaná síť síť nesmí nadále existovat a nesmí vykonávat svou činnost, pokud tyto strany ukončí svou činnost v síti. Nemůžeme zaručit, že tyto strany budou pokračovat v činnosti nebo že síť bude nadále existovat nebo fungovat na očekávané úrovni. tarkWare nebude mít žádnou odpovědnost ani odpovědnost za decentralizovanou část sítě. V případě, že dojde ke změně sítě na decentralizovanou síť, mohou platit další změny těchto podmínek. jeho síť je v současné době poskytována zdarma. StarkWare má v úmyslu účtovat poplatek za využití výpočetního výkonu sítě, a tímto souhlasíte a souhlasíte s jakýmikoli takovými budoucími poplatky. Jakmile bude síť decentralizována, poplatky budou stanoveny síťovými algoritmy, nebo jiný mechanismus, který určí účastníci sítě.\
2. Vlastnictví\
   \
   – 3 –\
   \
   Stejně jako mezi vámi a StarkWarem StarkWare je výhradním a výhradním vlastníkem všech práv duševního vlastnictví v síti a do obsahu sítě, a nezískáváte žádný vlastnický zájem v síti a/nebo v žádném síťovém obsahu tím, že získáte přístup k síti nebo síti NetworkContent. Síťový obsah“ zahrnuje bez omezení implementaci softwaru StarkWare Síť, včetně jakéhokoliv nápadu, koncepce, vyhledávání, vynález, vývoj, technologie, algoritmus, program,kód, dokumentaci nebo jakékoli jiné související materiály nebo informace; vzhled a pocit, vzhled, uspořádání, organizace, prezentace, uživatelské rozhraní, navigace a stylistické konvence sítě; ochranné známky, obchodní názvy a všechna další práva duševního vlastnictví, která se vztahují na obsah sítě nebo jej ztělesňují, včetně bez omezení všech autorských práv, morálních práv, ochranných ochranných práv a patentových práv. Síťový obsah neobsahuje aplikace ani obsah koncového uživatele, jak je popsáno níže.\
3. Systémové požadavkyPro přístup k síti budete potřebovat kompatibilní zařízení, přístup k internetu a určitý software, který může vyžadovat aktualizace nebo aktualizace. Vaše schopnost využívat síť může být ovlivněna výkonem hardwaru, softwaru a přístupu k internetu. Souhlasíte s tím, že tyto systémové požadavky, které se čas od času mohou měnit, jsou vaší odpovědností. Jste zodpovědní za veškeré náklady spojené s přístupem k internetu.\
4. Vaše používání sítě; Obsah a aplikace pro koncové uživatele! Můžete přistupovat, prohlížet a používat obsah sítě a sítě pouze v souladu s těmito podmínkami. Nesmíte kopírovat, kopírovat, kopírovat, upravovat, šířit, zobrazovat, provádět, publikovat používání nebo využívat pro další účely, prostřednictvím jakýchkoli prostředků nebo médií jakýkoli obsah sítě nebo sítě,s výjimkou případů uvedených v tomto článku. umění sítě mohou umožnit koncovým uživatelům (a případně jiným uživatelům), aby nahrávali, předávat nebo předávat síti obsah a informace, jako jsou informace o transakci (kolektivně, "End-UserContent") a části sítě umožní vývojářům vytvářet, nahrávat a spouštět decentralizované aplikace přes síť (kolektivně, "Aplikace"). nahráváte, posílejte, publikujte nebo zpřístupníte jakýkoli obsah koncového uživatele nebo aplikace na síti, udělíte každému jinému účastníkovi sítě i StarkWare trvalou, nevýlučnou, bezplatnou a celosvětovou licenci k veřejnému zobrazení, komunikovat, distribuovat, hostovat, publikovat, reprodukovat, provádět změny nebo odvozovat díla, ukládat a používat takové aplikace obsahu koncových uživatelů v souvislosti s používáním a provozem sítě. Pronajímatel je rezidentem pro daňové účely a není rezidentem pro daňové účely. Jste plně zodpovědní za obsah koncového uživatele nebo za aplikace, které zvolíte tolaunch nebo transakci, na kterých nebo používáte síť, včetně zachování důvěrnosti vašeho obsahu nebo aplikací koncového uživatele a jakýchkoli neveřejných informací. Je vaší odpovědností získat jakýkoliv souhlas požadovaný podle všech platných zákonů, pokud jde o vysílání osobních informací jiných osob, které jsou součástí obsahu koncového uživatele nebo aplikací, a dodržování všech platných právních předpisů týkajících se těchto informací. Poskytnutím obsahu a/nebo aplikací pro koncové uživatele:i) zastupujete a zaručujete, že váš původní vytvořený je obsah pro koncové uživatele a/nebo obsah vývojáře. čepice vlastníte nebo jinak kontrolujete všechna práva v obsahu a/nebo aplikacích koncového uživatele, nebo které máte práva nezbytná k udělení licence pro obsah a/nebo aplikace koncového uživatele, a že obsah nebo aplikace koncového uživatele neporušují žádná práva žádné strany, včetně práv na soukromí; ii) dodržujete všechny platné právní předpisy, mimo jiné v oblasti boje proti praní peněz nebo financování terorismu, protikorupční nebo úplatkářské zákony\
   \
   – 4 –\
   \
   , jakož i sankce a zákony o vývozu; a iii) poskytuje náhradu a držení neškodné osoby StarkWare a jakékoli osoby podléhající všem a všem nárokům, žaloby a náhrady škod (včetně bez omezení, nákladů na soudní řízení, právních poplatků, účetní poplatky a částky zaplacené v rámci vypořádání), které souvisejí s používáním sítě, obsahu sítě, Obsah koncového uživatele a/nebo vývojářův obsah, případně porušení těchto Podmínek nebo zde uvedených prohlášení a záruk. Při obhajobě jakéhokoli takového nároku nebo žaloby budete v plné míře spolupracovat. evelátoři jsou odpovědní za dodržování rozhodného práva týkajícího se jakéhokoliv získaného obsahu koncového uživatele v důsledku činností v rámci aplikace provozované tímto vývojářem. přičemž se stanoví odchylka od výše uvedených pravidel, je tímto upřesněno, že před odesláním koncového uživatelského obsahu a/nebo aplikací na platformu, Starkware může sledovat obsah a aplikace koncového uživatele a StarkWare může odmítnout a/nebo odmítnout nahrát tento obsah podle vlastního uvážení, s výjimkou případů, kdy podle názoru společnosti StarkWar může obsah koncového uživatele a jeho aplikace nepříznivě ovlivnit infrastrukturu a systém StarkWare. StarkWare neověřuje žádné jiné aspekty obsahu koncového uživatele nebo aplikací. Za účelem odstranění jakýchkoli pochybností tarkWare neodpovídá za žádný obsah a/nebo aplikace, které byly schváleny pro nahrávání, a rozumíte a souhlasíte s tím, že nesete výhradní odpovědnost za obsah a/nebo aplikace koncového uživatele, a důsledky jakéhokoli zasílání nebo zveřejnění obsahu a/nebo aplikací koncového uživatele na síť. JINÉ STRANY, NEŽ STRANA POVOLUJE OBSAH UŽIVATELŮ, JAKO ODPOVĚDNOST POVĚDNOSTI JAKO ODPOVĚDNÁ ODPOVĚDNOST PRO JAKO KONTROLU UŽIVATELE NEBO OBSAHU ROZVOJ ZVEŘEJŇOVÁNÍ, ZVEŘEJŇUJE A MÁŠ K DISPOZICI NEBO JINÉ UŽIVATELE NA SÍTĚ, NEBO VÍCE ZTRÁTA NEBO ZAMĚSTNANCŮ, NE JE JINÁ ODPOVĚDNOST JINÉ STRANY PRO JAKÉKOLI MISTÉMY, DEFAMACE, SKLADOVÁNÍ, SKLADOVÁNÍ, OBLAST NEBO PORNOGRAFICKÉ, NEBO JINÉ UŽIVATELSTVÍ.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Zahraniční korupční praktiky zákona z roku 1977, ve znění pozdějších předpisů, britský zákon o úplatcích (2010), články 290–297 izraelského trestního zákona z roku 1977 (Úplatkářské transakce), izraelský zákaz zákona o praní špinavých peněz, z roku 2000 nebo jakýkoli jiný platný protikorupční zákon proti úplatkářství;\
   ● použijte síť, pokud jste podrobeni nějakému vyšetřování, nebo obdržela žádost od jakéhokoli vládního orgánu o informace týkající se korupce nebo úplatkářství podle jakéhokoli statutu;\
   ● používat síť, pokud jste rezidentem nebo občanem jakékoli zeměpisné oblasti, v níž vládní orgány uvedly, že nákup nebo prodej digitálních aktiv může být zakázán platným právem, dekret, regulace, smlouva nebo správní akt;\
   ● použijte síťový nebo síťový obsah ke zveřejnění, příspěvku, odeslání, odesílání, odesílání, odeslání, zobrazovat pokyny k jakýmkoli informacím nebo materiálům a/nebo jiným způsobem zpřístupnit nebo se zapojit do jakéhokoli jednání, které je hanlivé, hanobení, zneužívání, vyhrožování, škodlivé, urážlivé, obscénní, mučné nebo jinak nepřijatelné; nebo\
   ● pokus (nebo povzbuzení nebo podporu pokusu kohokoli jiného) zakázat, obejít se, upravit, vyhazovat, obejít a obráceně inženýr, dešifrovat nebo jinak nebo zasahovat do obsahu sítě nebo do obsahu sítě, a to i bez jakéhokoli omezení, a složky šifrování správy digitálních práv omezující přístup k obsahu sítě;6. Objectionable ContentYou may find some Network Content, Apps a/nebo End-User Content offensive orobjectionable. Souhlasíte s tím, že vaše používání sítě, včetně přístupu k takovému obsahu sítě, aplikacím a/nebo obsahu koncových uživatelů, je na vašem jediném riziku, a že osoby předmětu jsou vůči vám neodpovědné, pokud jde o obsah, který je shledán urážlivým nebo nepřijatelným. Popisy obsahu sítě, aplikací a obsahu koncových uživatelů v síti jsou pro vaše pohodlí.7. Odkazy na internetové stránky třetích stran:Síť může zahrnovat odkazy na internetové stránky nebo služby třetích stran. Pokud klepnete na tyto odkazy, opustíte síť. StarkWare neodpovídá za obsah nebo provoz těchto webových stránek nebo služeb třetích stran. Při hodnocení a používání těchto webových stránek\
   \
   – 6 –\
   \
   a služeb byste měli uplatňovat svůj vlastní úsudek. Při přístupu na webové stránky nebo služby třetích stran se na vás vztahují podmínky používání a zásady ochrany osobních údajů těchto webových stránek nebo služeb.8. Oznámení týkající se Blockchain TechnologySíť je založena na technologii blockchainu. Kromě toho může síť v budoucnu vyžadovat používání digitální měny pro určité aspekty její funkčnosti. Je možné, že při používání této sítě byste si měli být vědomi následujících rizik spojených s software založený na withblockchainu, včetně sítě, a digitální měna:\
   ● Síť pravděpodobně zakusí naplánované a neplánované odstávky, přerušení, zpoždění, pevná fóra, chyby, viry a kybernetické útoky;\
   ● Síť může čas od času chybět funkce nebo funkčnost a/nebo potřeba údržby, podpory nebo jiných nastavení;\
   ● Síť spočívá nebo se spoléhá, zcela nebo zčásti, na open-source software a existuje riziko, že člověk zavede slabiny, chyby, viry nebo jiný škodlivý kód do prvků společné infrastruktury sítě, které způsobují ztrátu nebo vymazání celé digitální měny nebo jiných aktiv založených na blockchainu nebo jejich části, které se používají v souvislosti se sítí;\
   ● je možné, že síť nebude použita velkým počtem externích firem, jednotlivci, a další organizace a že bude existovat omezený veřejný zájem na zmaření a vývoji distribuovaných aplikací. Takový nedostatek zájmu by mohl mít dopad na rozvoj sítě. Není možné předvídat úspěch jakéhokoli rozvojového úsilí žádné strany;\
   ● skutečná existence a výkon sítě závisí na společných akcích různých účastníků sítě. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Síť může konkurovat těmto alternativním sítím, které by mohly mít nepříznivý dopad na její síť.\
   ● Ztráta soukromých klíčů digitální měny bude mít za následek nenávratnou ztrátu takové digitalizace. Jste zodpovědní za úschovu vlastních soukromých klíčů. V žádném případě nebude společnost nebo síť nést odpovědnost v případě, že ztratíte nebo jinak nemůžete přistupovat k soukromým klíčům. tímto výslovně potvrzujete a souhlasíte s tím, že i) přijímáte a používáte síť při jediném riziku a výdajích; ii) máte odpovídající znalosti o rizicích, používání a složitosti technologie založené na blockchainu, jako je síť, včetně výše uvedených rizik; iii) ani StarkWare ani žádné osoby podléhající subjektu nenesou odpovědnost za ztrátu, převod, Nařízení Evropského parlamentu a Rady (EU) č. 1291/2013 ze dne 11. prosince 2013, kterým se zavádí Horizont 2020 – rámcový program pro výzkum a inovace (2014–2020) a zrušuje rozhodnutí č. 1982/2006/ES (Úř. věst. nebo jakákoli finanční nebo fyzická újma nebo ztráta související s tímto účelem, a neodvolatelně se vzdáte jakýchkoli a všech práv a nároků týkajících se těchto práv a nároků, a iv) budete dodržovat všechna platná pravidla a zákony týkající se používání sítě Network.9. Reprezentace a záruky a zřeknutí se zárukySíť je platforma peer-to-peer s architekturou založenou na blockchainu, která je navržena pro poskytování infrastruktury jako služby v rámci eblockchainu. je síť ve vývojovém stavu „Alfa“ a je poskytována podle zásad „t“ a „t“ a „podle dostupných údajů“. Síť v současné době prochází testováním a funkcemi a funkcemi sítě nemusí být plně implementována nebo zdokonalena a může obsahovat chyby. Stejně jako v případě alfa verze mohou být problémy vyřešeny a StarkWare nemusí nabízet plnou nebo žádnou technickou podporu alfa verzi sítě. Doporučujeme chránit vaše data, používat opatrnost a nespoléhat se žádným způsobem na správné fungování nebo výkon sítě. Možnost poškození údajů nebo ztráty údajů existuje. Důrazně vás vyzýváme, abyste zálohovali všechna data a informace.\
   StarkWare si vyhrazuje právo provádět změny, aktualizuje nebo aktualizuje síť a kdykoli s předchozím oznámením nebo bez předchozího oznámení podle vlastního uvážení. Tyto změny, aktualizace nebo aktualizace nemusí být zpětně kompatibilní, což znamená, že aplikace, které fungovaly na síti před takovými změnami, aktualizace nebo aktualizace nemusí po provedení těchto změn fungovat, aktualizace nebo aktualizace. Kromě toho tyto změny, aktualizace nebo aktualizace mohou mít za následek ztrátu jisté funkčnosti sítě a/nebo ztráty finančních prostředků, které byly uloženy nebo obchodovány v impactedApplications.\
   \
   – 8 –\
   \
   Síť je přístupná po celém světě. Obsah sítě a sítě nemusí být vhodný pro použití ve všech zemích, státech, provinciích, krajích nebo jiných jurisdikcích. Váš přístup k síti nemusí být ve vaší jurisdikci legální. Pokud se rozhodnete pro přístup, procházet nebo používat síť, děláte to z vlastní iniciativy a z rizika, a jste zodpovědní za dodržování právních předpisů v rozporu s platnými právními předpisy, pokud jsou tyto právní předpisy a omezení v plném rozsahu použitelné. Jakákoli nabídka jakékoli funkce nebo funkce vytvořená v síti je neplatná. jednotlivé informace poskytované o síti jsou pouze obecné povahy a nemohou vytvářet odpovědnost týkající se jakéhokoli opatření, které může každá osoba přijmout na základě jakýchkoli informací nebo pokynů poskytnutých v síti. Obsah sítě mohou poskytovat uživatelé sítě. Osoby subjektu hodnocení nezískávají ani nekontrolují žádná práva a nevykonávají redakční kontrolu nad takovýmto síťovým obsahem. Ti nezávisle neověřují prohlášení a záruky uživatelů s ohledem na takový obsah sítě. tarkWare a Předmět osoby nezaručují přesnost, včasnost, správnost, úplnost, výkon nebo způsobilost pro konkrétní účel sítě nebo jakéhokoli síťového obsahu, obsahu a/nebo aplikací koncového uživatele. Neodpovídají za žádné chyby, opomenutí, orinpřesný obsah sítě, obsah a/nebo aplikace koncového uživatele. Společnost StarkWare a subjekt podřízený společnosti odmítá: a) jakákoli a veškerá odpovědnost za přesnost, obsah, úplnost, zákonnost, spolehlivost, dostupnost nebo funkčnost zobrazených informací nebo materiálů Služby; b) jakákoli a veškerá odpovědnost za výkon činnosti jakéhokoli uživatele služeb; c) veškeré škody způsobené stažením jakýchkoli informací nebo materiálů na internetu nebo přístupem k nim prostřednictvím sítě, d) jakákoli a veškerá odpovědnost za finanční zisky, ztráty nebo daňové důsledky spojené s Vaším používáním sítě a související kryptoměnou. HE SÍTĚ A JEHO OBSAH JEHO POSKYTNUTÉ ‚AS IS‘ A ‚JAKO DOSTUPNÉ‘ BEZ UTWARRANTŮ JAKO KIND, EITHER EXPRESS NEBO IMPLIKOVÁ, VČETNĚ BEZ OMEZENÍ ANYWARANTY PRO INFORMACE, ÚDAJE, ZPRACOVATELSKÁ SLUŽBY ZPRACOVÁNÍ ÚDAJŮ, AKTUALIZACE NEBO NEZAHRANIČNÍ ZÁRUKY TÝKAJÍCÍ SE DOSTUPNOSTI PŘEDPISY NEBO POUŽITÍ TĚCHTO PRÁCE A JEHO OBSAH A JAKO PROVÁDĚNÉ ZÁRUKY MERCHANTABILITY, SATISFACTORYQUALITY, PRŮBĚHU PRO ÚČELOVÝ ÚČEL, HLAVA NEBO NEPORUŠENÍ JEDNOTLIVÝCH KRÁLOVSTVÍ, KTERÉ JSOU Z TŘETÍCH PODMÍNEK VÝJIMKŮ, ŽE MŮŽE BÝT VYLOUČENY JAKO ZÁKLADĚ ŽÁDNÁ ZÁRUKA, ŽE SÍŤ NEBO JEHO OBSAHOVAT ŽIVOTNÍ PROSTŘEDNICTVÍ, SEKRE, NEINTERRUPTED, NEBO PROVOZ VOLNÉHO ODPOVĚDNÉHO ZAŘÍZENÍ V PŘENOSÁNÍ, FAILACÍCH VE VÝKONNOSTI, POČÍTAČOVÁNÍ, PŘÍJEMCI, CHYBĚH NEBO DEFEKTECH POUŽÍVEJTE SÍTĚ ve Vašem VLASTNICTVÍ JSOU ZDRAVOTNICKÝ ODPOVĚDNÝ PRO PROVÁDĚNÍ VÁŽENÝCH POSTUPŮ A VIRUSKOU (VČETNĚ ANTIDUMPINGOVÝCH A JINÝCH BEZPEČNOSTNÍCH KONTROLNÍCH KONTROLY) PRO VAŠE PARTICULARITY A BEZPEČNOST ÚDAJŮ VSTUPUJÍCÍCH A VSTUPUJÍCÍ. ŽE JE JEDNOTLIVÝ, ŽE POUŽIVATELÉ SÍTĚ MALÉ UŽIVATELE NEBO POŽADAVKY ROZVOJOVÉHO. ŽÁDNÁ ADVIKÁNÍ, VÝSLEDKY NEBO INFORMACE, KE ZMĚNĚNÉMU NEBO VÁŽENÉMU ZAJIŠŤUJÍCÍMU ŽÁDNÉMU SNÍŽENÍ JAKÉKOLI ZÁRUKY NEJSOU VÁŽENO VÁŽENÁ ŽÁDOST Řádné jurisdikce neumožňují zřeknutí se implicitních záruk, takže se výše uvedená zřeknutí se odpovědnosti nemusí na vás vztahovat. ZNALOSTI A SOUHLASÍ, ŽE VAŠE SÍŤ PRO JAKÉKOLI PROBLÉMY ORDISSATISFACENÍ S SÍTÍ JE POUŽÍVÁNÍ VŠECHNY POUŽITÍ SÍTKY.\
10. Omezení odpovědnosti\
    \
    – 9 –\
    \
    VÝJIMKA JAKO SESTAVIT HEREIN, V RÁMCI ŽÁDNÝCH OCHRAN, VČETNĚ BEZ OMEZENÍ ZAKÁZKÁ, NÁZEV SMLOUVY, TORT, NEGLIGENCE, STRIKTOVÁ ODPOVĚDNOST NEBO POUŽÍVÁNÍ JAKO JAKO DALŠÍ PRÁVNÍ VYVÁŽENOSTI VŮČI JAKÉMU PRÁVNÉMU ZÁKAZU ZODPOVĚDNÉMU ODPOVĚDNÉMU ODPOVĚDNÉMU VČETNĚ NEOMEZENÉMU PŘÍMÉ, NEPŘÍMÉ, SPECIALOVÁ, PUNITIVE, INKIDENTÁLNÍ NEBO KONSEKVENČNÍ, KTERÉ JSOU POUŽÍVÁNY SÍTĚ NEBO V SOUVISLOSTI S POUŽÍVÁNÍM SÍTĚ SLUŽBY S ODPOVĚDNÝM NEBO ZAŘÍZENÍM K POUŽITÍ SÍTĚ NEBO SÍTĚ OBSAHU NEBO PRO ANYINFORMACE, ŽÁDOSTI O SOFTWARY, PRODUKTY NEBO SLUŽBY POSKYTOVANÉ TEXTILU, NEBO z FAILITY SÍTĚ OSVOBOZENÍ PODLE POPISNÝCH NEBO PŘEKROČENÝCH ODŮVODNĚNÍ PŘEDMĚTNÝCH STRAN V RÁMCI TĚCHTO PODNIKŮ NEBO JEJICH POUŽITÍ SÍTĚ, UDÁLOSTÍ POVOLENÁ POVINNOSTÍ NÁKLADŮ NEPOUŽÍVANÉ JURISDIKÁTORY VYLOUČENÍ NEBO OMEZENÍ ZPŮSOBILOSTI PRO KONSEVENČNÍ, ČI VNITROSTÁTNÍ DAMAGY, TĚŽE SE VZTAHUJE NA HEREINLIMITACI NEMŮŽE POUŽÍVAT NA YOU, V KTERÉ SE MUSÍ ODPOVĚDNOST PŘÍPADU NA FULLESTEXTENTNÍ POVOLENÍ PRÁVA N ŽÁDNÝ UDÁLOSTÍ V SOUVISLOSTI S JEDNOTLIVÝM STARKWAREU V RÁMCI TĚCHTO PODMÍNĚNÉ, JEDNOTLIVÝCH USA; DOLLARS (US$100).11. Odškodnění. Souhlasíte s tím, že budete mít neškodné a odškodnit StarkWare, jeho pobočky, ředitele, akcionáře a zaměstnance, od a proti jakékoli žalobě, nároku, obleku, úsudku, škodě (skutečné a důsledné), dluhu, poptávce, náklady nebo odpovědnost (včetně přiměřených nákladů a poplatků za užívání) jakéhokoli druhu a povahy uplatňované kteroukoli osobou, vznikne z vašeho používání sítě nebo z jakéhokoli jiného obsahu či aplikací, které jste nahráli nebo transakují přes síť nebo z jakéhokoliv jiného obsahu koncového uživatele.12. Neexistuje žádná agentura, partnerství, společný podnik, zaměstnanec-zaměstnavatel nebo franšíza mezi vámi a Předmětem osoby nebo mezi nimi a kterýmkoli jiným uživatelem sítě. potvrzujete, že zadáním obsahu koncového uživatele nebo obsahu vývojáře, nedůvěrným, fiduciárním, jsou vytvořeny smluvně implikované nebo jiné vztahy mezi vámi a Předmětem osobami jinými než podle těchto Podmínek.13. Přiřaďte Váš souhlas k těmto Podmínkám je pro Vás osobní a nemůžete jej převést ani přiřadit žádné třetí straně.14. Celou smlouvu, KTERÉ SE POTVRZUJE ZA NEMŮŽE TÝKAJÍCÍ SE DOHODLÉ, PODNIKOVÉHO IT A DOHODY NA BEBOUND JEHO PODMÍNKY A PODMÍNKÁNÍ. Má se za to, že podmínky zahrnují všechna ostatní oznámení, zásady, prohlášení a další podmínky obsažené v obsahu sítě a sítě. Tyto podmínky představují úplnou shodu mezi účastníky sítě a nahrazují všechna předchozí nebo souběžná sdělení a návrhy, ať už elektronická, ústní nebo písemná, mezi vámi a ostatními účastníky sítě s ohledem na vaše používání sítě a všechny záležitosti týkající se vašeho přístupu, ne/nebo použití obsahu sítě a sítě. Vytištěná verze těchto Podmínek a oznámení v elektronické podobě je přípustná v jakémkoli a ve všech soudních nebo správních řízeních založených na základě těchto Podmínek nebo ve stejném rozsahu jako ostatní obchodní doklady a záznamy, které byly původně generovány a vedeny v tištěné podobě. herní podmínky jsou čas od času měněny v souladu s tehdejšími aplikačními postupy sítě.\
    \
    – 10 –\
    \
    Jakýkoli spor, ke kterému jsou subjekty stranou vzešlou ze sítě nebo s ní související, a tímto souhlasíte s výlučnou příslušností a místem konání, příslušné soudy okresu Tel-Aviv-Jaffa, Izrael, že se v tomto případě nic nepovažuje za preludeStarkWare od podání obleku, vynucování jakéhokoli práva nebo jiné soudní řízení ve vaší místní jurisdikci. Souhlasíte s tím, že se vzdáte všech obran, které nemají osobní příslušnost a nepříjemnost fóra, a souhlasíte s tím, že proces může být doručován způsobem povoleným platnými právními předpisy nebo soudy. f jakákoli část těchto podmínek je určena jako neplatná nebo nevymahatelná podle platných právních předpisů, včetně bez omezení se zřeknutí se záruk a omezení odpovědnosti, která jsou zde uvedena, pak budou neplatná nebo nevymahatelná ustanovení považována za nahrazená platným ustanovením, vymahatelné ustanovení, že nejúžeji odpovídá záměru původního ustanovení, a zbytek těchto podmínek bude pokračovat v plném účinku. s součástí těchto podmínek, všichni vývojáři a všichni ostatní účastníci, kteří přímo či nepřímo usnadňují používání sítě kterýmkoli koncovým uživatelem, se zavazuje zajistit, aby tato smlouva nebo jiná ujednání, kterými se řídí vztah mezi účastníkem orotheru vývojáře a tímto koncovým uživatelem, pokud jde o síť, byla začleněna do dohody nebo jiného ujednání, které upravuje vztah mezi účastníkem sítě a tímto koncovým uživatelem, a zavazuje tohoto konečného uživatele k tomu, aby se těmito podmínkami zabýval. Tento vývojář nebo jiný účastník odpovídá výhradně za účinnost takového ujednání s příslušnými koncovými uživateli.