# Papyrus: Open-Source StarkNet Full uzel
## Papyrus bude klíčovou složkou decentralizované infrastruktury StarkNet
**TL;DR**
* Papyrus je Rust implementace celého uzlu StarkNet * Poskytne základy nové hvězdné sekvence, což dramaticky zvýší průchod StarkNetu * Papyrus pomůže pokročit v výkonu a decentralizaci. Nyní, když StarkNet dosáhl skvělé použitelnosti, jsou to její hlavní rozvojové priority.
## Úvod
Dnes představujeme Papyrus, Rust implementaci plného uzlu StarkNet, který pomůže vydláždit cestu k hromadnému používání StarkNet. [Papyrus full node](https://github.com/starkware-libs/papyrus)bude sledovat stav StarkNet, který se vyvíjí postupem času a umožní uživatelům a vývojářům dotazovat se na tento stav prostřednictvím[JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json) StarkNet. Papyrus poskytne základy nového StarkNet Sequencer, který za několik měsíců dramaticky zvýší průchod StarkNet. Papyrus se připojuje k dalším plným uzlům StarkNet – Pathfinder a Juno – které jsou odpovědné za synchronizaci a udržování stavu StarkNet. V souladu s naším pokračujícím tahem do open-source je StarkNet stack, Papyrus pod licencí Apache 2.0 open source.
## Papyrus – Nadace pro optimalizovaný sekvencer
Na začátku jsme prohlásili, že[fáze vývoje StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)jsou: i) funkčnost a použitelnost, nejprve po ní následuje ii) rozsah a výkonnost a konečně iii) decentralizace. StarkNet dosáhl skvělé použitelnosti, a nyní je hlavní prioritou výkon systému s decentralizací na páru. Zlepšení výkonnosti systému se řeší zlepšením výkonnosti Sequencer, který je zodpovědný za produkci bloků StarkNet. Sequencer je „stroj“, který po jejich odeslání provádí pokyny a provádí obchody. Papyrus poskytne StarkNet sekvenceru účinnou úložnou vrstvu, která pomůže zlepšit výkon. Za prvé to znamená, že následovník bude udržovat místní DB, a nikoli DB založenou na cloudu. Kromě toho Papyrus uloží uložený plochý klíč/hodnota, což znamená, že bude přímo komunikovat se stavem, místo aby se dostal přes cesty Merkle-Patricia.
## Posílení a decentralizace StarkNet Stack
V současné době existují dva týmy vytvářející plný uzel StarkNe. Existuje s[Patfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)od Equilibrium, implementovaný v Rustu a[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)nemysl kteří pracují na první oficiální verzi svého provedení Golangu. Papyrus se dnes připojuje k této zdravé kombinaci a další decentralizaci a nadbytečnosti. Přidání dalšího úplného uzlu a vytvoření otevřeného zdroje pomáhá poskytovat různé klientské implementace. který je důležitým ukazatelem síly decentralizované sítě a upevnění jejího statutu jako veřejného statku.
## Aktuální plány na uvolnění a budoucí plány
Současná verze vám umožňuje synchronizovat se stavem StarkNet a získat přístup k celé historii StarkNet. V současné době je JSON-RPC podporován pouze částečně, pokrok[můžete sledovat zde](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus je nyní otevřený až do úplného vydání pro veřejné použití během několika měsíců. Kromě práce na plné kompatibilitě s[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json)- týmem Papyrus vedle Pathfinder a Juno bude pracovat na vytvoření základů hráče[StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Mít různé Nody, které jsou schopny komunikovat a synchronizovat prostřednictvím přehrávače P2P, je velký skok směrem k decentralizovanému StarkNetu. Kromě toho schopnost synchronizovat od klientů (na rozdíl od dnešní situace, kdy každý uzel komunikuje s centralizovaným API) by měla drasticky zlepšit synchronizaci času. Abych to shrnul, Papyrus je třetím plným uzlem, který se připojí ke ekosystému StarkNet. Je vydáván pod licencí s otevřeným zdrojovým kódem (Apache 2.0) a bude tvořit klíčovou součást infrastruktury decentralizovaného StarkNet.