## Datenschutz-Bestimmungen

Dies ist die Datenschutzrichtlinie („Datenschutzrichtlinie“), die regelt, wie wir, StarkWare Ltd. („StarkWare“, „wir“, „unser“ oder „uns“) verwenden personenbezogene Daten (unten definiert), die wir über Einzelpersonen im Zusammenhang mit der Nutzung der Website https://starknet.io und anderen sammeln, empfangen und speichern andere von uns betriebene Website (jeweils zusammen mit ihren Subdomains, Inhalten und Diensten eine „Website“).

1. Einführung. Wir haben diese Datenschutzrichtlinie implementiert, da uns Ihre Privatsphäre und die Privatsphäre anderer Nutzer wichtig ist. Diese Datenschutzrichtlinie erläutert unsere Online-Informationspraktiken und die Wahlmöglichkeiten, die Sie hinsichtlich der Art und Weise treffen können, wie Ihre persönlichen Daten im Zusammenhang mit der Website erfasst und verwendet werden. „Persönliche Daten“ sind alle Informationen, die allein oder in Kombination mit anderen Informationen zur persönlichen Identifizierung einer Person verwendet werden können, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Anschrift oder andere Kontaktinformationen.
2. Nutzungsbedingungen. Diese Datenschutzrichtlinie ist Teil unserer Nutzungsbedingungen, die unter https://starknet.io/terms/ („Bedingungen“) verfügbar sind. Jeder großgeschriebene, aber nicht definierte Begriff in dieser Datenschutzrichtlinie hat die ihm in den Bedingungen zugewiesene Bedeutung.
3. Zustimmung und Änderung. Sie sind nicht gesetzlich dazu verpflichtet, uns personenbezogene Daten zur Verfügung zu stellen, und Sie bestätigen hiermit, dass die Bereitstellung personenbezogener Daten an uns aus freiem Willen erfolgt. Durch die Nutzung der Website stimmen Sie den Bedingungen dieser Datenschutzrichtlinie und unserer Erhebung, Verarbeitung und Weitergabe personenbezogener Daten für die hier dargelegten Zwecke zu. Wenn Sie dieser Datenschutzrichtlinie nicht zustimmen, greifen Sie bitte nicht auf die Website zu oder nutzen Sie sie nicht anderweitig. Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzrichtlinie nach eigenem Ermessen jederzeit zu ändern. Eine solche Änderung tritt zehn (10) Tage nach der Veröffentlichung der überarbeiteten Datenschutzrichtlinie auf der Website in Kraft, und Ihre fortgesetzte Nutzung der Website danach bedeutet, dass Sie diese Änderungen akzeptieren.
4. Welche persönlichen Daten wir sammeln und wie wir sie sammeln. Wir verlangen derzeit nicht, dass Sie personenbezogene Daten angeben, um Zugriff auf die auf der Website verfügbaren allgemeinen Informationen zu erhalten. Wir erhalten und/oder sammeln jedoch personenbezogene Daten von Ihnen auf folgende Weise:\
   \
   4.1. „Kontakt“-Informationen. Wenn Sie uns eine „Kontakt“-Anfrage senden, sei es durch das Absenden eines von uns bereitgestellten Online-Formulars oder durch das Senden einer E-Mail an eine von uns angezeigte E-Mail-Adresse, müssen Sie uns möglicherweise bestimmte Informationen wie Ihren Namen und Ihr Unternehmen mitteilen E-Mail-Adresse, Firma, Berufsbezeichnung und Telefonnummer.\
   4.2. Benutzerkonto erstellen. Wenn Sie ein Konto erstellen, um bestimmte auf der Website bereitgestellte Dienste zu nutzen, müssen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse, Ihren Namen und Ihren Benutzernamen mitteilen.\
   4.3. Konten von Drittanbietern: Sie können ein Konto erstellen, indem Sie auf die Schaltfläche „Verbinden“ oder „Anmelden“ klicken, die wir auf der Website für eine bestimmte Website oder einen Dienst eines Drittanbieters anzeigen können (jeweils ein „Konto von Drittanbietern“). wie GitHub, Discord und Twitter. Dadurch können Sie Ihr Dienstkonto und Ihr Drittanbieterkonto verknüpfen. Wenn Sie diese Option wählen, müssen Sie die Verbindung sowie die Arten von Informationen (einschließlich personenbezogener Daten) genehmigen, die wir von Ihrem Drittanbieterkonto erhalten, und die Arten von Aktivitäten, die wir in Verbindung mit diesen durchführen Ihr Drittanbieterkonto. Bitte beachten Sie, dass Sie zur Nutzung dieser Option über ein bestehendes Drittanbieterkonto verfügen müssen und ggf. dort angemeldet sein müssen.\
   4.4. Protokolldateien. Wir können Protokolldateien nutzen. Zu den Informationen in den Protokolldateien gehören Internetprotokolladressen (IP-Adressen), Browsertyp, Internetdienstanbieter (ISP), Datums-/Zeitstempel, Verweis-/Ausstiegsseiten, angeklickte Seiten und alle anderen Informationen, die Ihr Browser möglicherweise an uns sendet. Wir können diese Informationen verwenden, um Trends zu analysieren, die Website zu verwalten, die Bewegungen der Benutzer auf der Website zu verfolgen und demografische Informationen zu sammeln.\
   4,5. Cookies und andere Tracking-Technologien. Unsere Website kann „Cookies“, anonyme Identifikatoren und andere Tracking-Technologien verwenden, damit wir unsere Website bereitstellen und Ihnen Informationen präsentieren können, die auf Sie zugeschnitten sind, und um Benutzer zu verfolgen. Ein „Cookie“ ist eine kleine Textdatei, die beispielsweise zum Sammeln von Informationen über Aktivitäten auf der Website verwendet werden kann. Bestimmte Cookies und andere Technologien können dazu dienen, zuvor von einem Benutzer angegebene persönliche Informationen wie etwa eine IP-Adresse abzurufen. In den meisten Browsern können Sie Cookies steuern, einschließlich der Frage, ob Sie sie akzeptieren oder nicht, und wie Sie sie entfernen können. Sie können die meisten Browser so einstellen, dass sie Sie benachrichtigen, wenn Sie ein Cookie erhalten, oder Sie können Cookies in Ihrem Browser blockieren.\
   4.6. Die Website verwendet möglicherweise ein Tool namens „Google Analytics“, um Informationen über die Nutzung der Website zu sammeln. Google Analytics sammelt Informationen wie z. B. wie oft Benutzer diese Website besuchen, welche Seiten sie dabei besuchen und welche anderen Websites sie vor ihrem Besuch auf dieser Website besucht haben. Wir nutzen die Informationen die wir von Google Analytics erhalten, um die Website und unsere Produkte zu\
   und zu verbessern. Wir führen die durch die Nutzung von GoogleAnalytics erfassten Informationen nicht mit personenbezogenen Daten zusammen. Die Möglichkeit von Google, von Google Analytics gesammelte Informationen über Ihre Besuche auf dieser Website zu verwenden und weiterzugeben, wird durch die Nutzungsbedingungen von Google Analytics, verfügbar unter http://www.google.com/analytics/terms/us.html, und die Datenschutzbestimmungen von Google eingeschränkt Richtlinie, verfügbar unter http://www.google.com/policies/privacy/. Mehr darüber, wie Google Daten speziell im Zusammenhang mit Google Analytics erhebt und verarbeitet, erfahren Sie unter http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Sie können die Verwendung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie das Google AnalyticsOpt-out-Browser-Add-on herunterladen und installieren, verfügbar unter https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Die Art und Weise, wie wir personenbezogene Daten verwenden. Wenn Sie personenbezogene Daten über die Website übermitteln oder wir diese erfassen, können wir diese personenbezogenen Daten auf folgende Weise verwenden:\
   5.1. Wir können Ihre persönlichen Daten verwenden, um unsere Website und Dienste bereitzustellen und zu verbessern.\
   5.2. Wir können Ihre personenbezogenen Daten verwenden, um Sie zu kontaktieren und Ihnen bestimmte Angebote und/oder Programme anzubieten, für die Sie sich registriert haben oder von denen wir glauben, dass sie Sie interessieren könnten.\
   5.3. Wir können Ihre angegebene E-Mail-Adresse verwenden, um: (i) Ihnen Aktualisierungen oder Newsletter bezüglich der Website und unserer Produkte zu senden; und/oder (ii) um Sie zu kontaktieren und/oder auf eine „Kontaktieren Sie uns“ zu antworten.
6. Wie wir Ihre persönlichen Daten weitergeben dürfen.\
   6.1. Wir können Ihre personenbezogenen Daten an unsere lokalen oder ausländischen Tochtergesellschaften oder verbundenen Unternehmen und/oder an unsere Drittanbieter und Partner weitergeben, um diese Informationen in unserem Namen, für unsere Geschäftszwecke zu speichern oder zu verarbeiten und Ihnen unsere Website bereitzustellen andere Benutzer. Solche Informationen können in andere Länder übertragen werden. Wir verlangen, dass diese Parteien der Verarbeitung dieser Informationen in Übereinstimmung mit unserer Datenschutzrichtlinie zustimmen.\
   6.2. Wir können Ihre persönlichen Daten oder alle Informationen, die Sie über die Website übermittelt haben, offenlegen, wenn wir in gutem Glauben davon ausgehen, dass die Offenlegung dieser Informationen hilfreich oder vernünftigerweise notwendig ist, um: (i) allen geltenden Gesetzen, Vorschriften, rechtlichen Verfahren oder behördlichen Anforderungen nachzukommen; (ii) unsere Bedingungen durchzusetzen, einschließlich der Untersuchung möglicher Verstöße dagegen; (iii) Betrug oder Sicherheitsprobleme aufzudecken, zu verhindern oder anderweitig zu beheben; oder (iv) vor Schäden an den Rechten, dem Eigentum oder der Sicherheit von StarkWare, unseren Benutzern, Ihnen selbst oder der Öffentlichkeit zu schützen.
7. Verwendung anonymer Informationen. Wir können anonyme Informationen (wie unten definiert) verwenden oder sie an Drittanbieter weitergeben, um unsere Website zu verbessern und Ihr Erlebnis mit der Website zu verbessern. Wir können anonyme Informationen auch (mit oder ohne Vergütung) an Dritte weitergeben. „Anonyme Informationen“ sind Informationen, die keine Identifizierung eines einzelnen Benutzers ermöglichen, wie z. B. aggregierte Informationen über die Nutzung unserer Website.
8. Abmelden. Sie können sich dafür entscheiden, in Zukunft keine Werbe-, Werbe- oder andere Website-bezogene E-Mails von uns zu erhalten, indem Sie am Ende jeder von uns gesendeten E-Mail auf einen Abmeldelink klicken. Bitte beachten Sie, dass wir Ihnen auch dann, wenn Sie sich vom Erhalt der oben genannten E-Mails abmelden, möglicherweise eine Antwort auf jede „Kontakt“-Anfrage und eine Anfrage zum Erhalt einer Demo unserer Produkte senden, die erforderlich sind, um Ihnen die Nutzung der Website zu erleichtern.
9. Auswahl. Sie können jederzeit entscheiden, ob Sie personenbezogene Daten angeben oder offenlegen möchten oder nicht. Wenn Sie sich dafür entscheiden, keine obligatorischen personenbezogenen Daten anzugeben, besuchen Sie möglicherweise dennoch Teile der Website, haben jedoch möglicherweise keinen Zugriff auf bestimmte Optionen, Programme, Angebote und Dienste, die eine Interaktion mit Ihnen erfordern.
10. Zugriff/Genauigkeit. Soweit Sie uns personenbezogene Daten zur Verfügung stellen, möchten wir, dass die personenbezogenen Daten korrekt bleiben. Wenn Sie Ihre anderen persönlichen Daten, die wir möglicherweise speichern, löschen oder korrigieren möchten, können Sie eine Zugriffsanfrage stellen, indem Sie eine E-Mail an info@starnet.io senden. Ihre E-Mail sollte ausreichende Einzelheiten zu Ihrer Anfrage enthalten.
11. Links zu und Interaktion mit Produkten von Drittanbietern. Die Website ermöglicht Ihnen möglicherweise die Interaktion mit Ihrem Drittanbieterkonto und anderen Websites, mobilen Softwareanwendungen und Diensten Dritter, die nicht unser Eigentum sind oder von uns kontrolliert werden (jeweils ein „Drittanbieterdienst“), oder enthält Links zu diesen. Wir sind nicht verantwortlich für die Datenschutzpraktiken oder den Inhalt solcher Dienste Dritter. Bitte beachten Sie, dass Dienste Dritter möglicherweise personenbezogene Daten von Ihnen erfassen. Dementsprechend empfehlen wir Ihnen, die Allgemeinen Geschäftsbedingungen und Datenschutzrichtlinien jedes Drittanbieterdienstes zu lesen, den Sie nutzen oder mit dem Sie interagieren möchten.
12. Privatsphäre von Kindern. Die Website ist nicht darauf ausgelegt, Kinder unter 13 Jahren anzulocken. Dementsprechend beabsichtigen wir nicht, personenbezogene Daten von Personen zu sammeln, von denen wir wissen, dass sie unter 13 Jahre alt sind. Wenn wir erfahren, dass wir personenbezogene Daten von einem Kind unter 13 Jahren erfasst haben, werden wir diese Daten so schnell wie möglich löschen. Wenn Sie glauben, dass wir über solche Informationen verfügen könnten, kontaktieren Sie uns bitte unter info@starnet.io.
13. Sicherheit. Die Sicherheit personenbezogener Daten ist uns wichtig. Wir befolgen allgemein anerkannte Branchenstandards, einschließlich der Verwendung geeigneter administrativer, physischer und technischer Sicherheitsmaßnahmen, um die uns übermittelten personenbezogenen Daten zu schützen. Allerdings ist keine Methode zur Übertragung über das Internet oder zur elektronischen Speicherung zu 100 % sicher. Obwohl wir uns bemühen, angemessene und akzeptable Mittel zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten einzusetzen, können wir deren absolute Sicherheit oder Vertraulichkeit nicht garantieren. Wenn Sie Fragen zur Sicherheit des Dienstes haben, können Sie uns unter info@starknet.io kontaktieren.
14. Fusion, Verkauf oder Insolvenz. Für den Fall, dass wir von einem Drittunternehmen übernommen werden oder mit diesem fusionieren, oder im Falle eines Konkurses oder eines vergleichbaren Ereignisses behalten wir uns das Recht vor, personenbezogene Daten im Zusammenhang mit den oben genannten Ereignissen zu übertragen oder abzutreten.
15. Unser California Do Not Track-Hinweis. Wir können personenbezogene Daten über die Online-Aktivitäten eines einzelnen Verbrauchers im Laufe der Zeit und auf verschiedenen Websites sammeln, wenn ein Verbraucher die Website nutzt. Wir gestatten Dritten nicht, personenbezogene Daten über die Online-Aktivitäten eines einzelnen Verbrauchers im Laufe der Zeit und auf verschiedenen Websites zu sammeln wenn ein Verbraucher die Website nutzt. \[Bitte bestätigen Sie, dass es korrekt ist]
16. Engagement. Wir verpflichten uns, Ihre Privatsphäre zu schützen. Der Schutz Ihrer Privatsphäre im Internet ist ein sich wandelnder Bereich und wir entwickeln unseren Service ständig weiter, um diesen Anforderungen gerecht zu werden. Wenn Sie Kommentare oder Fragen zu unserer Datenschutzrichtlinie oder Ihren persönlichen Daten, die wir möglicherweise speichern und verwenden, haben, kontaktieren Sie uns bitte unter info@starknet.io.

## Bedingungen & Bedingungen

Willkommen auf https://starknet.io. (zusammen mit ihren Subdomains, Inhalten, Marken und Diensten die „Website“). Bitte lesen Sie die folgenden Nutzungsbedingungen sorgfältig durch, bevor Sie diese Website nutzen, damit Sie sich Ihrer gesetzlichen Rechte und Pflichten gegenüber StarkWare Ltd. bewusst sind. („StarkWare“, „wir“, „unser“ oder „uns“). Durch den Zugriff auf oder die Nutzung der Website erkennen Sie ausdrücklich an und stimmen zu, dass Sie eine rechtsgültige Vereinbarung mit uns eingehen und diese Nutzungsbedingungen zusammen mit der Datenschutzrichtlinie (die „Bedingungen“) verstanden haben und sich damit einverstanden erklären, diese einzuhalten und rechtlich an sie gebunden zu sein “). Sie verzichten hiermit auf alle geltenden Rechte, eine Originalunterschrift (nicht elektronisch) oder die Lieferung oder Aufbewahrung nicht elektronischer Aufzeichnungen zu verlangen, soweit dies nach geltendem Recht nicht verboten ist. Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, greifen Sie bitte nicht auf die Website zu und nutzen Sie sie nicht.\
\
Hintergrund. Die Website soll allgemeine Informationen über StarkWare und seine Produkte und Dienstleistungen bereitstellen.\
Änderung. Wir behalten uns das Recht vor, diese Bedingungen nach eigenem Ermessen jederzeit zu ändern. Eine solche Änderung tritt zehn (10) Tage nach der Veröffentlichung der überarbeiteten Bedingungen auf der Website in Kraft, und Ihre fortgesetzte Nutzung der Website danach bedeutet, dass Sie diese Änderungen akzeptieren.\
Fähigkeit, Bedingungen zu akzeptieren. Die Website ist nur für Personen ab dreizehn (13) Jahren bestimmt. Wenn Sie unter 13 Jahre alt sind, besuchen oder nutzen Sie die Website bitte nicht. Wenn Sie zwischen 13 und 18 Jahre alt sind, müssen Sie diese Bedingungen mit Ihrem Elternteil oder Erziehungsberechtigten durchgehen, bevor Sie die Website besuchen oder nutzen, um sicherzustellen, dass Sie und Ihr Elternteil oder Erziehungsberechtigter diese Bedingungen verstehen und ihnen zustimmen.\
Site-Zugriff. Solange diese Bedingungen in Kraft sind, erteilen wir Ihnen hiermit die Erlaubnis, die Website zu besuchen und zu nutzen, sofern Sie diese Bedingungen und geltendes Recht einhalten.\
Einschränkungen. Es ist Ihnen nicht gestattet: (i) Teile der Website ohne unsere vorherige schriftliche Genehmigung zu kopieren, zu verbreiten oder zu verändern; (ii) Nutzung, Änderung, Erstellung abgeleiteter Werke, Übertragung (durch Verkauf, Weiterverkauf, Lizenzierung, Unterlizenzierung, Download oder auf andere Weise), Vervielfältigung, Verbreitung, Anzeige oder Offenlegung von Inhalten (unten definiert), sofern hierin nicht ausdrücklich gestattet; (iii) mit der Website verbundene Server oder Netzwerke stören; (iv) ein automatisiertes System (insbesondere „Roboter“ und „Spider“) zu verwenden oder zu starten, um auf die Website zuzugreifen; und/oder (v) sicherheitsrelevante Funktionen der Website oder Funktionen, die die Nutzung oder das Kopieren von Inhalten verhindern oder einschränken oder die Einschränkungen bei der Nutzung der Website erzwingen, zu umgehen, zu deaktivieren oder anderweitig zu beeinträchtigen.\
Konto. Um einige der Dienste der Website nutzen zu können, müssen Sie möglicherweise ein Konto („Konto“) erstellen. Sie stimmen zu, kein Konto für eine andere Person zu erstellen oder das Konto einer anderen Person ohne deren Erlaubnis zu nutzen. Bei der Erstellung Ihres Kontos müssen Sie genaue und vollständige Angaben machen. Sie tragen die alleinige Verantwortung für die Aktivitäten, die in Ihrem Konto stattfinden, und Sie müssen Ihr Kontopasswort sicher aufbewahren. Sie müssen StarkWare unverzüglich über jede Sicherheitsverletzung oder unbefugte Nutzung Ihres Kontos informieren. Im Verhältnis zwischen Ihnen und StarkWare sind Sie allein verantwortlich und haftbar für die Aktivitäten, die im Zusammenhang mit Ihrem Konto stattfinden. Wenn Sie Ihr Konto löschen möchten, können Sie eine E-Mail-Anfrage an StarkWare unter info@starknet.io senden.\
HAFTUNGSAUSSCHLUSS FÜR PRODUKTE DRITTER. Die Website kann Links zu Diensten oder Anwendungen Dritter enthalten, einschließlich solcher, die auf StarkNet basieren oder mit StarkNet kompatibel sind („Dienste Dritter“). Die Links stellen eine Dienstleistung für den Benutzer dar und stellen in keiner Weise eine Billigung der Dienste Dritter durch StarkWare dar. Sie allein sind dafür verantwortlich, die Eignung, Qualität, Sicherheit, Stabilität und Bedingungen dieser Drittanbieterdienste zu überprüfen, bevor Sie sie nutzen. Die Nutzung von Diensten Dritter erfolgt auf Ihr eigenes Risiko. STARKWARE SCHLIESST JEGLICHE HAFTUNG AUS, EINSCHLIESSLICH JEGLICHER AUSDRÜCKLICHER ODER STILLSCHWEIGENDER GEWÄHRLEISTUNGEN, OB MÜNDLICH ODER SCHRIFTLICH, FÜR DIESE DIENSTLEISTUNGEN DRITTER. SIE ERKENNEN AN, DASS STARKWARE KEINE ZUSICHERUNG IN BEZUG AUF DIE DIENSTLEISTUNGEN VON DRITTANBIETERN GEMACHT HAT, EINSCHLIESSLICH DER EIGNUNG DER DIENSTLEISTUNGEN VON DRITTANBIETERN FÜR IHREN VORGESEHENEN ZWECK.\
Geistige Eigentumsrechte.\
Inhalt und Marken. Der (i) Inhalt der Website, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Texte, Dokumente, Artikel, Broschüren, Beschreibungen, Produkte, Software, Grafiken, Fotos, Töne, Videos, interaktive Funktionen und Dienste (zusammen die „Materialien“), (ii) und Benutzerbeiträge, wie unten definiert (zusammen mit den Materialien, der „Inhalt“), und (iii) die darin enthaltenen Marken, Dienstleistungsmarken und Logos („Marken“) sind Eigentum von StarkWare und/oder seinen Lizenzgebern und können durch geltendes Urheberrecht oder andere Gesetze und Verträge zum Schutz des geistigen Eigentums geschützt sein. „StarkWare“, das StarkWare-Logo und andere Marken sind Marken von StarkWare oder seinen verbundenen Unternehmen. Alle anderen auf der Website verwendeten Marken, Dienstleistungsmarken und Logos sind Marken, Dienstleistungsmarken oder Logos ihrer jeweiligen Eigentümer. Wir behalten uns alle Rechte vor, die nicht ausdrücklich an der Website und dem Inhalt gewährt werden.\
Nutzung von Inhalten. Der Inhalt der Website wird Ihnen nur zu Ihrer Information und zum persönlichen Gebrauch zur Verfügung gestellt und darf nicht für andere Zwecke verwendet, geändert, kopiert, verteilt, übertragen, ausgestrahlt, angezeigt, verkauft, lizenziert, dekompiliert oder anderweitig verwertet werden unsere vorherige schriftliche Zustimmung. Wenn Sie eine Kopie des Inhalts herunterladen oder ausdrucken, müssen Sie alle darin enthaltenen Urheberrechts- und sonstigen Eigentumshinweise beibehalten.\
Benutzerbeiträge.\
Verantwortung. Die Website ermöglicht das Einreichen, Hosten, Teilen und Veröffentlichen von Inhalten durch Sie und andere Benutzer über den Website-Blog („Benutzerbeiträge“). Sie verstehen, dass wir unabhängig davon, ob solche Benutzerbeiträge veröffentlicht werden oder nicht, keinerlei Vertraulichkeit in Bezug auf Benutzerbeiträge garantieren. Sie tragen die alleinige Verantwortung für Ihre Benutzerbeiträge und die Folgen der Veröffentlichung, Veröffentlichung oder des Hochladens dieser. Es liegt in unserem völligen Ermessen, ob wir Ihre Benutzerbeiträge veröffentlichen, und wir behalten uns das Recht vor, nach unserem alleinigen Ermessen und ohne weitere Mitteilung an Sie alle auf der Website veröffentlichten Inhalte zu überwachen, zu zensieren, zu bearbeiten, zu entfernen, zu löschen und/oder zu entfernen ( (einschließlich Benutzerbeiträge) jederzeit und aus beliebigem Grund.\
Eigentum. Sie sichern zu und garantieren, dass Sie die erforderlichen Rechte und Genehmigungen besitzen oder besitzen, um StarkWare zu nutzen und StarkWare zu ermächtigen, alle geistigen Eigentumsrechte (unten definiert) in und für Ihre Benutzerbeiträge zu nutzen und deren Aufnahme und Nutzung gemäß der Website und diesen zu ermöglichen Bedingungen. Sofern nicht gesondert auf die Benutzerbeiträge verwiesen wird, umfassen alle hierin enthaltenen Verweise auf Inhalte auch Verweise auf Benutzerbeiträge. „Rechte an geistigem Eigentum“ bezeichnet alle Rechte, Titel und Interessen, ob im In- oder Ausland, an allen Geschäftsgeheimnissen, Patenten, Urheberrechten, Dienstleistungsmarken, Marken, Know-how oder ähnlichen Rechten an geistigem Eigentum sowie alle Urheberpersönlichkeitsrechte, Persönlichkeitsrechte, Persönlichkeitsrechte und ähnliche Rechte jeglicher Art gemäß den Gesetzen oder Vorschriften einer Regierungs-, Regulierungs- oder Justizbehörde im In- oder Ausland. Sie behalten alle Ihre Eigentumsrechte an Ihren Benutzerbeiträgen.\
Lizenz für Benutzerbeiträge. Durch die Übermittlung der Benutzerbeiträge an StarkWare gewähren Sie StarkWare hiermit eine weltweite, unwiderrufliche, nicht ausschließliche, gebührenfreie, unbefristete, unterlizenzierbare und übertragbare Lizenz zur Nutzung, Vervielfältigung, Verbreitung, Erstellung abgeleiteter Darstellungswerke und Aufführung der Benutzerbeiträge Verbindung mit der Website und dem Geschäft von StarkWare, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Weiterverbreitung eines Teils oder aller Ihrer Benutzerbeiträge (und abgeleiteter Werke davon) in beliebigen Medienformaten und über beliebige Medienkanäle, und Sie verzichten hiermit auf jegliche Urheberpersönlichkeitsrechte an Ihren Benutzerbeiträgen soweit gesetzlich zulässig. Sie gewähren hiermit außerdem jedem Benutzer der Website oder einem anderen Betrachter oder Benutzer der Benutzerbeiträge ein nicht ausschließliches Recht, diese Benutzerbeiträge zu nutzen, zu reproduzieren, zu verteilen, abgeleitete Werke daraus zu erstellen, anzuzeigen und aufzuführen, alles in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen.\
Verbotener Inhalt. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Sie keine Benutzerbeiträge anzeigen, posten, übermitteln, veröffentlichen, hochladen oder übertragen werden, die: (i) nach den Verbraucherschutzgesetzen einer Gerichtsbarkeit unfair oder irreführend sind; (ii) urheberrechtlich geschützt sind, durch Geschäftsgeheimnisse geschützt sind oder anderweitig Eigentumsrechten Dritter unterliegen, einschließlich Datenschutz- und Publizitätsrechten, es sei denn, Sie sind der Inhaber dieser Rechte; (iii) ein Risiko für die Sicherheit oder Gesundheit einer Person darstellt, ein Risiko für die öffentliche Sicherheit oder Gesundheit darstellt, die nationale Sicherheit gefährdet oder eine Untersuchung durch die Strafverfolgungsbehörden beeinträchtigt; (iv) sich als eine andere Person ausgibt; (v) illegale Drogen bewirbt, gegen Exportkontrollgesetze verstößt, sich auf illegales Glücksspiel oder illegalen Waffenhandel bezieht; (vi) rechtswidrig, verleumderisch, verleumderisch, bedrohlich, pornographisch, belästigend, hasserfüllt, rassistisch oder ethnisch beleidigend ist oder Verhalten fördert, das als Straftat angesehen werden würde, eine zivilrechtliche Haftung nach sich zieht, gegen ein Gesetz verstößt oder unangemessen ist; (vii) Diebstahl oder Terrorismus beinhalten; oder (viii) anderweitig böswillig oder betrügerisch ist.\
Spam. Sie erklären sich damit einverstanden, die auf der Website bereitgestellten Kommunikationssysteme nicht zum Versenden unbefugter kommerzieller Mitteilungen zu nutzen und werden dies auch nicht tun. Sie tragen die alleinige Verantwortung und Haftung für solche unbefugten Mitteilungen.\
Urheberrechtsverletzung. Es ist unsere Politik, die legitimen Rechte des Urheberrechts und anderer Inhaber von geistigem Eigentum zu respektieren, und wir werden wirtschaftlich angemessene Anstrengungen unternehmen, um auf eindeutige Hinweise auf mutmaßliche Urheberrechtsverletzungen zu reagieren. Jegliche diesbezügliche Beschwerden sollten an info@starknet.io gerichtet werden.\
Informationsbeschreibung. Wir versuchen, so genau wie möglich zu sein. Wir können jedoch nicht garantieren, dass die auf der Website verfügbaren Inhalte korrekt, vollständig, zuverlässig, aktuell oder fehlerfrei sind. Wir behalten uns das Recht vor, nach unserem alleinigen Ermessen Änderungen an den Inhalten oder Teilen davon vorzunehmen, ohne dass es einer Mitteilung vor oder nach der Durchführung solcher Änderungen an den Inhalten bedarf. Ihre Nutzung des Inhalts oder eines Teils davon erfolgt ausschließlich auf Ihr eigenes Risiko und Ihre eigene Verantwortung.\
Links.\
Die Website kann Links zu Websites Dritter enthalten, die nicht Eigentum von StarkWare sind oder von StarkWare kontrolliert werden, und es Ihnen ermöglichen, Inhalte zu veröffentlichen. Wir sind nicht mit den Websites Dritter verbunden, haben keine Kontrolle über diese und übernehmen keine Verantwortung für deren Inhalte, Datenschutzrichtlinien oder Praktiken. Sie: (i) sind allein verantwortlich und haftbar für Ihre Nutzung und Verknüpfung mit Websites Dritter sowie für alle Inhalte, die Sie möglicherweise an Websites Dritter senden oder veröffentlichen; und (ii) stellen Sie StarkWare ausdrücklich von jeglicher Haftung frei, die sich aus Ihrer Nutzung der Websites Dritter ergibt. Wir empfehlen Ihnen daher, die Allgemeinen Geschäftsbedingungen und Datenschutzrichtlinien jeder Website Dritter zu lesen, die Sie möglicherweise besuchen.\
StarkWare erlaubt Ihnen, auf die Website zu verlinken, sofern: (i) Sie auf eine Seite dieser Website verlinken, diese aber nicht reproduzieren; (ii) der Hyperlink-Text muss den Inhalt, wie er auf der Website erscheint, genau beschreiben; (iii) Sie dürfen Ihre Beziehung zu StarkWare nicht falsch darstellen oder falsche Informationen über StarkWare präsentieren und in keiner Weise den Eindruck erwecken, dass wir Dienstleistungen oder Produkte unterstützen, es sei denn, wir haben Ihnen zuvor unsere ausdrückliche Zustimmung gegeben; (iv) Sie dürfen nicht von einer Website („Website Dritter“) aus verlinken, die das Verlinken mit Dritten untersagt; (v) die Website Dritter enthält keine Inhalte, die (a) beleidigend oder kontrovers sind (beides liegt in unserem Ermessen) oder (b) geistiges Eigentum, Datenschutzrechte oder andere Rechte einer natürlichen oder juristischen Person verletzen; und/oder (vi) Sie und Ihre Website halten sich an diese Bedingungen und das geltende Recht.\
Datenschutz. Wir verwenden alle personenbezogenen Daten, die wir im Zusammenhang mit der Website sammeln oder erhalten, gemäß unserer Datenschutzrichtlinie, die unter https://starknet.io/privacy-policy/ verfügbar ist. Sie erklären sich damit einverstanden, dass wir personenbezogene Daten, die Sie uns zur Verfügung stellen oder zur Verfügung stellen, gemäß der Datenschutzrichtlinie verwenden dürfen.\
Gewährleistungsausschluss.\
DIE WEBSITE WIRD „WIE BESEHEN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ UND OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNGEN ZUR VERFÜGUNG GESTELLT. STARKWARE SCHLIESST HIERMIT ALLE AUSDRÜCKLICHEN ODER STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN AUS, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNGEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, DES TITELS, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, DER NICHTVERLETZUNG VON RECHTEN RECHTEN, SOWIE GEWÄHRLEISTUNGEN, DIE SICH AUS DEM GESETZ ODER AUS EINEM GESCHÄFTSVERHALTEN ODER EINEM HANDELSGEBRAUCH ERGEBEN. STARKWARE GARANTIERT NICHT, DASS DIE WEBSITE FREI VON BUGS, SICHERHEITSVERLETZUNGEN ODER VIRENANGRIFFEN IST. Gelegentlich kann es vorkommen, dass die Website aus routinemäßigen Wartungs- und Aktualisierungsgründen oder aus anderen Gründen nicht verfügbar ist. Sie erklären sich damit einverstanden, dass STARKWARE NICHT für etwaige Folgen für Sie oder Dritte verantwortlich gemacht werden kann, die sich aus technischen Problemen im Internet, langsamen Verbindungen, Verkehrsstaus oder einer Überlastung unserer oder anderer Server ergeben könnten. Wir übernehmen keine Gewährleistung, Unterstützung oder Garantie für Inhalte, Produkte oder Dienstleistungen, die auf der Website von Dritten vorgestellt oder beworben werden.\
STARKWARE ÜBERNIMMT KEINE GEWÄHRLEISTUNG, UNTERSTÜTZUNG ODER GARANTIE FÜR INHALTE, DIE IN EINER BENUTZEREINREICHUNG ERSCHEINEN, UND ÜBERNIMMT KEINE ZUSICHERUNGEN ODER GARANTIEN IN BEZUG AUF SOLCHE INHALTE UND SCHLIESST JEGLICHE HAFTUNG FÜR DIESE INHALTE AUS.\
SIE ERKENNEN AUSDRÜCKLICH AN, DASS STARKWARE NICHT FÜR DIE EINREICHUNGEN ODER DAS VERHALTEN DES BENUTZERS (EINSCHLIESSLICH VERLEUMDERISCHES, BEleidigendes, RECHTSWIDRIGES ODER FAHRLÄSSIGES VERHALTEN) EINES WEBSITE-BENUTZERS VERANTWORTLICH IST UND DASS DAS RISIKO VON SCHÄDEN ODER SCHÄDEN DURCH DAS VORSTEHENDE VOLLSTÄNDIG BEI IHNEN LIEGT.\
IHR VERTRAUEN AUF ODER DIE NUTZUNG VON BENUTZEREINREICHUNGEN ODER DIE INTERAKTION MIT EINEM WEBSITEBENUTZER ODER -EIGENTÜMER ERFOLGT AUF EIGENE GEFAHR. WENN SIE EINE STREITIGKEIT MIT EINEM WEBSITEBENUTZER ODER -EIGENTÜMER IM ZUSAMMENHANG MIT DER WEBSITE ODER EINER BENUTZEREINREICHUNG HABEN, ERKLÄREN SIE SICH DAMIT EINVERSTANDEN, DASS STARKWARE NICHT FÜR JEGLICHE ANSPRÜCHE ODER SCHÄDEN HAFTBAR IST, DIE SICH AUS EINER SOLCHEN STREITIGKEIT ERGEBEN ODER MIT EINER SOLCHEN STREITIGKEIT IN ZUSAMMENHANG STEHEN. STARKWARE behält sich das Recht vor, ist jedoch nicht verpflichtet, solche Streitigkeiten zu überwachen.\
SOFERN NICHT AUSDRÜCKLICH IN UNSERER DATENSCHUTZRICHTLINIE ANGEGEBEN, ÜBERNIMMT STARKWARE KEINE ZUSICHERUNGEN, GEWÄHRLEISTUNGEN ODER BEDINGUNGEN JEGLICHER ART, WEDER AUSDRÜCKLICH NOCH STILLSCHWEIGEND, HINSICHTLICH DER SICHERHEIT IRGENDWELCHER INFORMATIONEN, DIE SIE ZUR VERFÜGUNG GEBEN, ODER AKTIVITÄTEN, DIE SIE WÄHREND IHRER NUTZUNG AUSFÜHREN DER SEITE.\
Haftungsbeschränkung.\
SOWEIT GESETZLICH ZULÄSSIG, ÜBERNIMMT STARKWARE KEINE HAFTUNG FÜR DIREKTE, INDIREKTE, BEISPIELHAFTE, BESONDERE, FOLGESCHÄDEN ODER ZUFÄLLIGE SCHÄDEN JEGLICHER ART ODER FÜR DATEN-, EINNAHMEN-, GEWINN- ODER REputationsverlust, die sich daraus ergeben BEDINGUNGEN ODER AUS IHRER NUTZUNG ODER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG DER WEBSITE, AUCH WENN STARKWARE ÜBER DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN ODER VERLUSTE INFORMIERT WURDE. In einigen Gerichtsbarkeiten ist die Beschränkung oder der Ausschluss der Haftung für Neben- oder Folgeschäden nicht zulässig, sodass die oben genannten Einschränkungen möglicherweise nicht auf Sie zutreffen.\
Entschädigung. Sie erklären sich damit einverstanden, StarkWare und unsere verbundenen Unternehmen sowie unsere jeweiligen leitenden Angestellten, Direktoren, Mitarbeiter und Vertreter von allen Ansprüchen, Schäden, Verpflichtungen, Verlusten, Verbindlichkeiten, Kosten und Ausgaben (einschließlich, aber nicht beschränkt auf) zu verteidigen, zu entschädigen und schadlos zu halten Anwaltskosten), die sich aus Folgendem ergeben: (i) Ihre Nutzung oder Unfähigkeit zur Nutzung der Website; (ii) Ihre Benutzerbeiträge; (iii) Ihre Interaktion mit einem Website-Benutzer; oder (iv) Ihr Verstoß gegen diese Bedingungen.\
Laufzeit und Kündigung. Diese Bedingungen bleiben gültig, bis sie von StarkWare oder Ihnen gekündigt werden. StarkWare hat nach eigenem Ermessen das Recht, diese Bedingungen und/oder Ihren Zugriff auf die Website oder einen Teil davon jederzeit und mit oder ohne Grund (einschließlich, aber nicht beschränkt auf einen Verstoß gegen diese Bedingungen) mit sofortiger Wirkung zu kündigen ). StarkWare haftet Ihnen oder Dritten gegenüber nicht für die Schließung der Website oder eines Teils davon. Wenn Sie einer Bestimmung oder Bedingung dieser Bedingungen oder späteren Änderungen daran widersprechen oder in irgendeiner Weise mit der Website unzufrieden sind, besteht Ihre einzige Möglichkeit darin, die Nutzung der Website sofort einzustellen. Nach Beendigung dieser Bedingungen stellen Sie jegliche Nutzung der Website ein. Dieser Abschnitt 15 und die Abschnitte ‎7 (Rechte an geistigem Eigentum), ‎8.3 (Lizenz für Benutzerbeiträge), ‎11 (Datenschutz), ‎12 (Gewährleistungsausschluss), ‎13 (Haftungsbeschränkung), ‎14 (Schadensersatz) und ‎16 (Unabhängige Auftragnehmer) bis ‎18 (Allgemeines) bleiben auch nach Beendigung dieser Bedingungen bestehen.\
Unabhängige Auftragnehmer. Sie und StarkWare sind unabhängige Auftragnehmer. Nichts in diesen Bedingungen begründet eine Partnerschaft, ein Joint Venture, eine Agentur oder ein Arbeitsverhältnis zwischen Ihnen und StarkWare. Sie dürfen unter keinen Umständen Garantien, Zusicherungen, Zusagen oder Verpflichtungen im Namen von StarkWare eingehen oder übernehmen.\
Aufgabe. Diese Bedingungen und alle hierin gewährten Rechte und Lizenzen dürfen von Ihnen nicht übertragen oder abgetreten werden, können aber von StarkWare ohne Einschränkung oder Benachrichtigung an Sie abgetreten werden.\
Allgemein. StarkWare behält sich das Recht vor, jeden Aspekt der Website jederzeit einzustellen oder zu ändern. Diese Bedingungen und die Beziehung zwischen Ihnen und StarkWare unterliegen den Gesetzen des Staates Israel und werden in Übereinstimmung mit diesen ausgelegt, ohne Rücksicht auf die Grundsätze des Kollisionsrechts. Sie erklären sich damit einverstanden, sich der persönlichen und ausschließlichen Zuständigkeit der Gerichte in Tel Aviv, Jaffa zu unterwerfen und auf jegliche Einwände gegen die Zuständigkeit, den Gerichtsstand oder den unbequemen Gerichtsstand bei diesen Gerichten zu verzichten, vorausgesetzt, dass StarkWare bei jedem zuständigen Gericht Unterlassungsansprüche geltend machen kann stellt die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und StarkWare bezüglich der Website dar. Sollte eine Bestimmung dieser Bedingungen von einem zuständigen Gericht für ungültig erklärt werden, hat die Ungültigkeit dieser Bestimmung keinen Einfluss auf die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen dieser Bedingungen, die in vollem Umfang in Kraft bleiben. Kein Verzicht auf eine Bestimmung dieser Bedingungen gilt als weiterer oder anhaltender Verzicht auf diese Bestimmung oder eine andere Bestimmung, und das Versäumnis einer Partei, ein Recht oder eine Bestimmung aus diesen Bedingungen geltend zu machen, stellt keinen Verzicht auf dieses Recht oder diese Bestimmung dar. SIE ERKLÄREN SICH DAMIT EINVERSTANDEN, DASS JEGLICHER KLAGEGRUND, DER IHNEN AUS DER WEBSITE ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DER WEBSITE STEHT, INNERHALB EINES (1) JAHRES NACH ENTSTEHUNG DES KLAGEGRUNDES ANGEMESSEN WERDEN MUSS. ANDERNFALLS IST EIN SOLCHER KLAGEGRUND DAUERHAFT AUSGESCHLOSSEN.



## Nutzungsbedingungen

Diese „StarkNet-Nutzungsbedingungen“ decken den Zugriff auf und die Nutzung des von „StarkWare Ltd“ gestarteten StarkNet-Netzwerks ab. Das „StarkNet-Netzwerk“ ist eine Layer-2-Plattform auf Ethereum, die es dezentralen Anwendungen ermöglicht, den Ethereum-Gasverbrauch ihrer Berechnungen zu reduzieren Die Bedingungen gelten für alle Teilnehmer des Netzwerks, einschließlich: (i) Entwickler (sowohl Einzelpersonen als auch Organisationen), die Anwendungen über das Netzwerk ausführen („Entwickler“); und (ii) die natürlichen und juristischen Personen, die Endnutzer solcher Anwendungen sind oder auf andere Weise direkt oder indirekt mit dem Netzwerk interagieren („Endnutzer“) (gemeinsam die „betroffenen Personen“). Alle Benutzer und Teilnehmer des Netzwerks, einschließlich Entwickler und Endbenutzer, werden gemeinsam als „Sie“ oder „Ihr“ bezeichnet. Ihre Nutzung und Ihr Zugriff auf das Netzwerk und alle im Netzwerk verfügbaren Dienste oder Anwendungen sowie alle Informationen und Texte , Fotos, Grafiken, Videos, Ideen, Konzepte, Entdeckungen, Erfindungen, Entwicklungen, Technologien, Algorithmen, Programme, Codes, Dokumentationen oder andere Materialien oder Informationen, die im oder über das Netzwerk verfügbar sind, unterliegen diesen Bedingungen. Diese Bedingungen stellen eine rechtsgültige Vereinbarung dar. und sie enthalten wichtige Informationen zu Ihren gesetzlichen Rechten, Rechtsbehelfen und Pflichten. Sie dürfen das Netzwerk nur nutzen, wenn Sie einen verbindlichen Vertrag abschließen können. Bitte lesen und lesen Sie diese Bedingungen sorgfältig durch. Wenn Sie das Netzwerk als natürliche Person nutzen, erklären Sie sich durch die Nutzung des Netzwerks (i) damit einverstanden, dass Sie sie gelesen und verstanden haben und an sie gebunden sind durch diese Bedingungen; (ii) Sie werden alle geltenden Gesetze, Vorschriften, Regeln und Richtlinien einhalten; und (iii) Sie versichern, dass Sie volljährig und geschäftsfähig sind, in der Gerichtsbarkeit, in der Sie wohnen, einen Vertrag abzuschließen, und dass Sie das Mindestalter erreicht haben, das nach dem Recht Ihrer Gerichtsbarkeit für die Ausübung einer Tätigkeit der Art erforderlich ist, mit der Sie sich befassen möchten theNetwork, einschließlich des Abschlusses einer verbindlichen Vereinbarung zur Einhaltung dieser Bedingungen. Sie stimmen außerdem zu, dass Ihr Zugriff auf das Netzwerk und dessen Nutzung ein wertvoller Vorteil ist, den Sie durch Ihre Zustimmung und Einhaltung dieser Bedingungen erhalten. Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen, dürfen Sie nicht auf das Netzwerk zugreifen oder es nutzen. Wenn Sie das Netzwerk als natürliche Person nutzen, die eine juristische Person vertritt, erklären und gewährleisten Sie durch die Nutzung des Netzwerks zusätzlich zu den vorstehenden Verpflichtungen im Namen von eine solche juristische Person, dass: (i) Sie berechtigt sind, im Namen dieser juristischen Person im Netzwerk zu handeln, einschließlich der Annahme dieser Bedingungen; (ii) diese juristische Person ordnungsgemäß organisiert ist, rechtsgültig existiert und sich nach den Gesetzen des Gerichtsstands, in dem sie gegründet wurde, in gutem Ansehen befindet; (iii) dieses Unternehmen verfügt über alle erforderlichen Befugnisse und Befugnisse, um diese Bedingungen einzugehen und die hierin vorgesehenen Transaktionen abzuschließen; (iv) das betreffende Unternehmen hat ordnungsgemäß und ordnungsgemäß alle Unternehmenshandlungen und sonstigen Maßnahmen ergriffen, die erforderlich sind, um die Ausführung und Erfüllung dieser Bedingungen zu genehmigen und die hierin vorgesehenen Transaktionen abzuschließen; (v) ein solches Unternehmen alle geltenden Gesetze einhält und das Netzwerk nicht für oder im Zusammenhang mit rechtswidrigen Handlungen oder Zwecken nutzt; und (vi) die Nutzung und der Betrieb von Inhalten und Materialien, die diese Entität möglicherweise zum Netzwerk beiträgt, verletzen nicht das geistige Eigentum oder andere Rechte Dritter, missbrauchen sie nicht oder stehen ihnen nicht entgegen. Wenn Sie diesen Bedingungen nicht zustimmen und ein solches Unternehmen nicht in der Lage ist, die vorstehenden Zusicherungen und Gewährleistungen zu geben, dürfen Sie das Netzwerk nicht nutzen oder darauf zugreifen. Verboten für Minderjährige: Das Netzwerk richtet sich nicht an Personen unter achtzehn Jahren ((18) oder mehr). der Volljährigkeit in Ihrer Gerichtsbarkeit, wenn das Volljährigkeitsalter höher ist). Wenn Sie jünger als 18 Jahre oder volljährig sind (falls älter), sind Sie nicht berechtigt, auf das Netzwerk zuzugreifen oder es zu nutzen.\
WICHTIGER HINWEIS: AUFGRUND DES „ALPHA“-STATUS DES NETZWERKS KANN DAS NETZWERK SICHERHEITSPROBLEME, FEHLER UND ANDERE SOFTWARE-FEHLER AUFWEISEN. SOLCHE PROBLEME, FEHLER UND FEHLER KÖNNEN ZU\
FUNKTION DES \
ODER VON BÖSSTIGEN AKTEUREN AUSGENUTZT WERDEN,\
\
ZUM VERLUST ODER ZUR UNWIDERHERSTELLBAREN VERLETZUNG DES GANZEN ODER EINES TEILS FÜHREN KANN IHRER GELDMITTEL UND/ODER DIGITALEN VERMÖGENSWERTE UND/ODER PRIVATEN SCHLÜSSEL, DIE ÜBER DAS NETZWERK ODER EINE AUF DEM NETZWERK LAUFENDE ANWENDUNG GESPEICHERT ODER ÜBERTRAGEN WERDEN. WENN SIE SICH FÜR DIE NUTZUNG DES NETZWERKS ODER EINER AUF DEM NETZWERK LAUFENDEN ANWENDUNG ENTSCHEIDEN, TUN SIE DIES, NACHDEM SIE SOLCHE RISIKEN ERKENNT UND AKZEPTIERT HABEN. STARKWARE ÜBERNIMMT KEINE VERANTWORTUNG ODER HAFTUNG IN KEINER WEISE, UND SIE ENTFERNEN STARKWARE HIERMIT VON JEGLICHER HAFTUNG ODER VERANTWORTUNG FÜR JEGLICHE VERLUSTE FONDS UND/ODER DIGITALE VERMÖGENSWERTE UND/ODER PRIVATE SCHLÜSSEL AUFGRUND DER OBEN GENANNTEN FAKTOREN.\
1. Überblick über das Netzwerk Das StarkNet-Netzwerk ist eine Layer-2-Plattform auf Ethereum, die es dezentralen Anwendungen ermöglicht, den Ethereum-Gasverbrauch ihrer Berechnungen zu reduzieren. StarkWare hat außerdem eine Brücke entwickelt, um die Bewegung von Token zwischen Ethereum und dem Netzwerk zu koordinieren, die in der Definition des Netzwerks für die Zwecke dieser Bedingungen enthalten ist. Die Teilnehmer des Netzwerks sind Entwickler und Endbenutzer. Sie erkennen hiermit ausdrücklich an und stimmen zu, dass das Netzwerk eine offene Plattform ist und die betroffenen Personen jeweils für ihre Nutzung und Aktivitäten im Netzwerk sowie für alle Anwendungen und Endbenutzerinhalte (wie definiert) verantwortlich sind unten), die von den betreffenden Personen über das Netzwerk hochgeladen wurden. StarkWare ist weder verantwortlich noch haftbar gegenüber betroffenen Personen oder anderen natürlichen oder juristischen Personen für Anwendungen oder Endbenutzerinhalte oder für über das Netzwerk durchgeführte Aktivitäten. Das Netzwerk kann von Zeit zu Zeit aktualisiert oder geändert werden. Solche Änderungen oder Aktualisierungen können erheblich sein, einschließlich der Einführung neuer Versionen des Netzwerks, die sich erheblich von der aktuellen Version unterscheiden und zu erheblichen Änderungen am Netzwerk führen. Solche Änderungen können Aktualisierungen oder die Implementierung einer fortgeschritteneren Version des Netzwerks oder anderer Funktionen des Netzwerks umfassen. Soweit ein Endbenutzer bestimmte Endbenutzerinhalte oder -anwendungen, die Transaktionsdaten enthalten sollen, in das Netzwerk hochladen möchte, kann ein solcher Upload unterliegen bestimmten Nutzungsbeschränkungen unterliegen, die von StarkWare von Zeit zu Zeit angezeigt werden, einschließlich der Transaktionsrate und des gesperrten Gesamtwerts. Bitte beachten Sie, dass das Netzwerk zwar derzeit kein dezentrales Netzwerk ist, wir jedoch beabsichtigen, das Netzwerk in Zukunft in ein teilweise dezentrales Netzwerk umzuwandeln letztendlich zu einem vollständig dezentralen Netzwerk. In einem solchen Fall hängen die tatsächliche Existenz und Leistung des Netzwerks vom kollektiven Handeln verschiedener Teilnehmer des Netzwerks ab. Darüber hinaus kann es sein, dass das Netzwerk als dezentrales Netzwerk nicht weiter existiert und nicht die erwartete Leistung erbringt, wenn diese Parteien ihre Aktivitäten im Netzwerk einstellen. Wir können nicht garantieren, dass diese Parteien weiterhin handeln oder dass das Netzwerk weiterhin existiert oder auf dem erwarteten Niveau funktioniert. StarkWare übernimmt keinerlei Haftung oder Verantwortung in Bezug auf einen dezentralen Teil des Netzwerks. Sollte es zu einer Änderung des Netzwerks in ein dezentrales Netzwerk kommen, können zusätzliche Änderungen dieser Bedingungen gelten. Das Netzwerk wird derzeit kostenlos zur Verfügung gestellt. StarkWare beabsichtigt, in Zukunft eine Gebühr für die Nutzung der Rechenleistung des Netzwerks zu erheben, und Sie stimmen hiermit solchen zukünftigen Gebühren zu. Sobald das Netzwerk dezentralisiert ist, werden die Gebühren durch die Netzwerkalgorithmen oder einen anderen Mechanismus bestimmt, der von den Teilnehmern des Netzwerks festgelegt wird.\
2. Eigentum\
   \
   – 3 –\
   \
   Im Verhältnis zwischen Ihnen und StarkWare ist StarkWare der alleinige und ausschließliche Eigentümer aller geistigen Eigentumsrechte am Netzwerk und den Netzwerkinhalten, und Sie erwerben keine Eigentumsanteile am Netzwerk und /oder jegliche Netzwerkinhalte durch Zugriff auf oder Nutzung des Netzwerks oder der Netzwerkinhalte. „Netzwerkinhalte“ umfassen, ohne Einschränkung, die Softwareimplementierung des StarkWare-Netzwerks, einschließlich aller Ideen, Konzepte, Entdeckungen, Erfindungen, Entwicklungen, Technologien, Algorithmen, Programme, Codes und Dokumentationen oder andere Materialien oder Informationen, die damit in Zusammenhang stehen; das Erscheinungsbild, Design, Layout, Organisation, Präsentation, Benutzeroberfläche, Navigation und Stilkonventionen des Netzwerks; Marken, Handelsnamen und alle anderen geistigen Eigentumsrechte, die den Netzwerkinhalt abdecken oder durch ihn verkörpert werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf alle Urheberrechte, Urheberpersönlichkeitsrechte, Markenrechte und Patentrechte. Der Netzwerkinhalt umfasst keine Anwendungen oder Endbenutzerinhalte, wie hierin beschrieben.\
3. Systemanforderungen Um auf das Netzwerk zuzugreifen, benötigen Sie ein kompatibles Gerät, Internetzugang und bestimmte Software, für die möglicherweise Updates oder Upgrades erforderlich sind. Ihre Fähigkeit, das Netzwerk zu nutzen, kann durch die Leistung von Hardware, Software und Internetzugang beeinträchtigt werden. Sie stimmen zu, dass solche Systemanforderungen, die sich von Zeit zu Zeit ändern können, in Ihrer Verantwortung liegen. Sie sind für alle Kosten verantwortlich, die Ihnen für den Zugriff auf das Internet entstehen.\
4. Ihre Nutzung des Netzwerks; Endbenutzerinhalte und -anwendungen Sie dürfen nur in Übereinstimmung mit diesen Bedingungen auf das Netzwerk und die Netzwerkinhalte zugreifen, diese durchsuchen und nutzen. Es ist Ihnen nicht gestattet, das Netzwerk oder Netzwerkinhalte zu kopieren, zu reproduzieren, zu modifizieren, zu verteilen, zu übertragen, anzuzeigen, aufzuführen, zu veröffentlichen oder anderweitig zu nutzen oder zu nutzen, mit welchen Mitteln oder Medien auch immer, es sei denn, dies ist hierin vorgesehen. Teile des Netzwerks können End- Benutzer (und möglicherweise auch andere) können Inhalte und Informationen im Netzwerk veröffentlichen, hochladen, übermitteln oder übermitteln, wie etwa Transaktionsinformationen (gemeinsam „Endbenutzerinhalte“), und Teile des Netzwerks ermöglichen es Entwicklern, dezentrale Anwendungen zu erstellen, hochzuladen und zu starten das Netzwerk (zusammen „Anwendungen“). Wenn Sie Endbenutzerinhalte oder -anwendungen im Netzwerk hochladen, veröffentlichen, veröffentlichen oder verfügbar machen, gewähren Sie allen anderen Netzwerkteilnehmern sowie StarkWare eine unbefristete, nicht ausschließliche, gebührenfreie Lizenz und eine weltweite Lizenz zum öffentlichen Anzeigen, Kommunizieren, Verteilen, Hosten, Veröffentlichen, Reproduzieren, Vornehmen von Änderungen oder abgeleiteten Werken, Speichern und Verwenden solcher Endbenutzerinhalte oder -anwendungen im Zusammenhang mit der Nutzung und dem Betrieb des Netzwerks. Bitte posten Sie nicht jegliche vertraulichen, geheimen oder geschützten Informationen oder Materialien im oder über das Netzwerk. Sie tragen die alleinige Verantwortung für Endbenutzerinhalte oder Anwendungen, die Sie auf dem Netzwerk starten, Transaktionen durchführen oder das Netzwerk nutzen, einschließlich der Wahrung der Vertraulichkeit Ihrer Endbenutzerinhalte oder -anwendungen und aller Ihrer nicht öffentlichen Informationen. Es liegt in Ihrer Verantwortung, alle nach geltendem Recht erforderlichen Einwilligungen in Bezug auf die Veröffentlichung personenbezogener Daten anderer, die Teil des Endbenutzerinhalts oder der Anwendungen sind, einzuholen und alle geltenden Gesetze in Bezug auf diese Informationen einzuhalten. Durch die Bereitstellung von Endbenutzerinhalten und/oder -anwendungen erklären und garantieren Sie, dass es sich bei den Endbenutzerinhalten und/oder Entwicklerinhalten um Ihre Originalkreation handelt, dass Sie alle Rechte an den Endbenutzerinhalten besitzen oder anderweitig kontrollieren /oder Anwendungen, oder dass Sie über die erforderlichen Rechte verfügen, um die hierin gewährte Lizenz für Endbenutzerinhalte und/oder -anwendungen zu gewähren, und dass Endbenutzerinhalte und/oder -anwendungen keine Rechte, einschließlich Datenschutzrechte, einer Partei verletzen und dies auch tun nicht anderweitig gegen das Gesetz verstoßen; (ii) Sie alle geltenden Gesetze einhalten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Gesetze zur Bekämpfung von Geldwäsche oder Terrorismusfinanzierung, Antikorruption oder Bestechung\
   \
   – 4 –\
   \
   sowie Sanktionen und Exportgesetze; und (iii) stellt StarkWare und alle betroffenen Personen von allen Ansprüchen, Klagen und Schäden (einschließlich, ohne Einschränkung, Gerichtskosten, Anwaltskosten, Buchhaltungsgebühren und im Vergleich gezahlten Beträgen) frei, die mit dem Ergebnis in Zusammenhang stehen aus der Nutzung des Netzwerks, der Netzwerkinhalte, Endbenutzerinhalte und/oder Entwicklerinhalte und/oder Ihrem Verstoß gegen diese Bedingungen oder Ihre Zusicherungen und Gewährleistungen daraus. Sie werden bei der Verteidigung gegen solche Ansprüche im Rahmen des angemessenen Umfangs kooperieren oder Aktion. Entwickler sind für die Einhaltung geltender Gesetze in Bezug auf alle Endbenutzerinhalte verantwortlich, die aufgrund der Aktivitäten der von diesem Entwickler betriebenen Anwendung erworben wurden. Ohne hiervon abzuweichen, wird hiermit klargestellt, dass dies vor dem Hochladen eines Endbenutzerinhalts erfolgt und/oder Anwendungen auf der Plattform, kann Starkware die Endbenutzerinhalte und die Anwendungen überwachen und StarkWare kann das Hochladen solcher Inhalte nach eigenem Ermessen ablehnen und/oder verweigern, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Fälle, in denen nach Ansicht von StarkWare Endbenutzerinhalte vorliegen und die Anwendungen können sich nachteilig auf die Infrastruktur und das System von StarkWare auswirken. StarkWare prüft oder verifiziert keine anderen Aspekte des Endbenutzerinhalts oder der Anwendungen. Um jeden Zweifel auszuräumen: StarkWare ist nicht für Endbenutzerinhalte und/oder -anwendungen verantwortlich, die zum Hochladen genehmigt wurden, und Sie verstehen und stimmen zu, dass Sie allein für Ihre Endbenutzerinhalte und/oder -anwendungen und die Folgen des Versendens von Beiträgen verantwortlich sind oder die Veröffentlichung solcher Endbenutzerinhalte und/oder -anwendungen im Netzwerk in irgendeiner Weise. Keine andere Partei als die Partei, die solche Benutzerinhalte veröffentlicht, übernimmt irgendeine Verantwortung oder Haftung für Endbenutzerinhalte oder Entwicklerinhalte, die hochgeladen, gepostet, veröffentlicht und veröffentlicht werden DIE VON IHNEN ODER EINEM ANDEREN BENUTZER IM NETZWERK ZUR VERFÜGUNG GESTELLT WERDEN, ODER FÜR JEGLICHE VERLUSTE ODER SCHÄDEN DARAUF, NOCH IST EINE ANDERE PARTEIEN HAFTBAR FÜR FEHLER, DIFFAMIERUNG, VERLEBNIS, FALSCHHEITEN, OBSZÖNITÄTEN ODER PORNOGRAFIE, DIE IHNEN ODER EINEM ANDEREN BENUTZER ENTGEGEN KÖNNEN.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. des Foreign Corrupt Practices Act von 1977 in der jeweils gültigen Fassung, des UKBribery Act (2010), der Abschnitte 290-297 des israelischen Strafgesetzes von 1977 (Bestechungstransaktionen), des israelischen Gesetzes zum Verbot der Geldwäsche von 2000 oder jedes andere anwendbare Antikorruptions- oder Antibestechungsgesetz Gesetzgebung;\
   ● Nutzen Sie das Netzwerk, wenn gegen Sie Ermittlungen einer Regierungsbehörde im Zusammenhang mit Korruption oder Bestechung im Rahmen eines Gesetzes durchgeführt werden oder wenn Sie von dieser eine Informationsanfrage erhalten haben;\
   ● das Netzwerk nutzen, wenn Sie Einwohner oder Bürger eines geografischen Gebiets sind, in dem Regierungsbehörden angegeben haben, dass der Kauf oder Verkauf digitaler Vermögenswerte durch geltendes Recht, Dekret, Verordnung, Vertrag oder Verwaltungsakt verboten sein könnte;\
   ● das Netzwerk oder die Netzwerkinhalte nutzen, um Informationen oder Materialien zu veröffentlichen, zu veröffentlichen, zu senden, hochzuladen, einzusenden, anzuzeigen oder zu verbreiten und/oder auf andere Weise verleumderisches, verleumderisches, beleidigendes, bedrohliches, schädliches, anstößiges Verhalten zur Verfügung zu stellen oder sich daran zu beteiligen. obszön, unerlaubt oder anderweitig anstößig; oder\
   ● versuchen (oder den Versuch anderer ermutigen oder unterstützen), das Netzwerk oder den Netzwerkinhalt zu deaktivieren, zu umgehen, zu modifizieren, zu zerstören, zu umgehen, zurückzuentwickeln, zu entschlüsseln oder auf andere Weise zu verändern oder zu stören, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Sicherheit , digitale Rechteverwaltung oder Datenverschlüsselungskomponenten, die den Zugriff auf Netzwerkinhalte einschränken;6. Anstößige Inhalte Möglicherweise finden Sie einige Netzwerkinhalte, Anwendungen und/oder Endbenutzerinhalte anstößig oder anstößig. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Ihre Nutzung des Netzwerks, einschließlich des Zugriffs auf solche Netzwerkinhalte, Anwendungen und/oder Endbenutzerinhalte, auf Ihr alleiniges Risiko erfolgt und dass die betreffenden Personen Ihnen gegenüber keine Haftung für Inhalte übernehmen, die möglicherweise als anstößig empfunden werden oder anstößig. Beschreibungen der im Netzwerk verfügbaren Netzwerkinhalte, Anwendungen und Endbenutzerinhalte dienen Ihrer Bequemlichkeit.7. Links zu Websites Dritter Das Netzwerk kann Links zu Websites oder Diensten Dritter enthalten. Wenn Sie auf diese Links klicken, verlassen Sie das Netzwerk. StarkWare ist nicht für den Inhalt oder Betrieb solcher Websites oder Dienste Dritter verantwortlich. Sie sollten bei der Bewertung und Nutzung dieser Websites\
   \
   – 6 –\
   \
   und Dienste Ihr eigenes Urteilsvermögen walten lassen. Wenn Sie auf Websites oder Dienste Dritter zugreifen, unterliegen Sie den Nutzungsbedingungen und Datenschutzrichtlinien dieser Websites oder Dienste.8. Meldungen zur Blockchain-TechnologieDas Netzwerk basiert auf der Blockchain-Technologie. Darüber hinaus kann das Netzwerk in Zukunft für bestimmte Aspekte seiner Funktionalität die Verwendung einer digitalen Währung erfordern. Dementsprechend sollten Sie sich bei der Nutzung dieses Netzwerks der folgenden Risiken bewusst sein, die mit Blockchain-basierter Software, einschließlich des Netzwerks, und digitaler Währung verbunden sind:\
   ● Es ist wahrscheinlich, dass das Netzwerk geplanten und außerplanmäßigen Ausfallzeiten, Unterbrechungen, Verzögerungen, Hard Forks, Bugs, Viren und Cyberangriffen ausgesetzt ist.\
   ● Das Netzwerk kann von Zeit zu Zeit Features oder Funktionen vermissen und/oder Wartung, Support oder andere Anpassungen erfordern;\
   ● Das Netzwerk basiert oder verlässt sich ganz oder teilweise auf Open-Source-Software und es besteht das Risiko, dass eine Person Schwachstellen, Bugs, Viren oder anderen bösartigen Code in die Kerninfrastrukturelemente des Netzwerks einbringt, was zu einem Systemverlust führt oder alle oder einen Teil einer digitalen Währung oder anderer Blockchain-basierter Vermögenswerte löschen, die in Verbindung mit dem Netzwerk verwendet werden;\
   ● Es ist möglich, dass das Netzwerk nicht von einer großen Anzahl externer Unternehmen, Einzelpersonen und anderen Organisationen genutzt wird und dass das öffentliche Interesse an der Erstellung und Entwicklung verteilter Anwendungen begrenzt ist. Ein solches mangelndes Interesse könnte die Entwicklung des Netzwerks beeinträchtigen. Es ist nicht möglich, den Erfolg der Entwicklungsbemühungen einer Partei vorherzusagen;\
   ● Die tatsächliche Existenz und Leistung des Netzwerks hängt von den kollektiven Aktionen verschiedener Teilnehmer des Netzwerks ab. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Das Netzwerk kann mit diesen alternativen Netzwerken konkurrieren, was möglicherweise negative Auswirkungen auf das Netzwerk haben könnte.\
   ● Der Verlust privater Schlüssel digitaler Währungen führt zum unwiederbringlichen Verlust dieser digitalen Währung. Sie sind für die sichere Aufbewahrung Ihrer eigenen privaten Schlüssel verantwortlich. In keinem Fall haften das Unternehmen oder das Netzwerk für den Fall, dass Sie Ihre privaten Schlüssel verlieren oder aus anderen Gründen nicht darauf zugreifen können. Sie erkennen hiermit ausdrücklich an und stimmen zu, dass (i) Sie das Netzwerk auf Ihr alleiniges Risiko und Ihre Kosten akzeptieren und nutzen; (ii) Sie verfügen über ein angemessenes Verständnis der Risiken, der Nutzung und der Feinheiten der Blockchain-basierten Technologie wie des Netzwerks, einschließlich der oben genannten Risiken; (iii) weder StarkWare noch die betreffenden Personen übernehmen Verantwortung oder Haftung für den Verlust. Übertragung, widerrechtliche Aneignung, Diebstahl, Nutzung oder Missbrauch von Blockchain-basierten Vermögenswerten, einschließlich der Nutzung im Zusammenhang mit dem Netzwerk, oder alle damit verbundenen finanziellen oder physischen Schäden oder Verluste, und Sie verzichten hiermit unwiderruflich auf alle diesbezüglichen Rechte und Ansprüche diesbezüglich und (iv) Sie werden alle geltenden Regeln und Gesetze bezüglich Ihrer Nutzung des Netzwerks einhalten.9. Zusicherungen und Gewährleistungen sowie Gewährleistungsausschlüsse Das Netzwerk ist eine Peer-to-Peer-Plattform mit einer Blockchain-basierten Architektur, die darauf ausgelegt ist, Blockchain-Infrastruktur als Service bereitzustellen. Das Netzwerk befindet sich in einem „Alpha“-Entwicklungsstadium und wird auf einem „As“ bereitgestellt ist“ und „wie verfügbar“. Das Netzwerk wird derzeit getestet. Die Features und Funktionen des Netzwerks sind möglicherweise nicht vollständig implementiert oder verfeinert und können Fehler enthalten. Wie bei jeder Alpha-Version kann es zu ungelösten Problemen kommen und StarkWare bietet möglicherweise keinen vollständigen oder technischen Support für die Alpha-Version des Netzwerks an. Wir empfehlen Ihnen, Ihre Daten zu schützen, Vorsicht walten zu lassen und sich in keiner Weise auf die ordnungsgemäße Funktion oder Leistung des Netzwerks zu verlassen. Es besteht die Möglichkeit der Beschädigung von Daten und/oder des Verlusts von Daten. Wir empfehlen Ihnen dringend, alle Daten und Informationen zu sichern.\
   StarkWare behält sich das Recht vor, jederzeit und nach eigenem Ermessen mit oder ohne vorherige Ankündigung Änderungen, Aktualisierungen oder Upgrades am Netzwerk vorzunehmen. Solche Änderungen, Updates oder Upgrades sind möglicherweise nicht abwärtskompatibel, was bedeutet, dass Anwendungen, die vor solchen Änderungen, Updates oder Upgrades im Netzwerk funktionierten, nach der Implementierung solcher Änderungen, Updates oder Upgrades möglicherweise nicht mehr funktionieren. Darüber hinaus können solche Änderungen, Aktualisierungen oder Upgrades zum Verlust bestimmter Netzwerkfunktionen und/oder zum Verlust von Geldern führen, die in den betroffenen Anwendungen gespeichert oder abgewickelt wurden.\
   \
   – 8 –\
   \
   Das Netzwerk ist weltweit zugänglich. Das Netzwerk und die Netzwerkinhalte sind möglicherweise nicht in allen Ländern, Bundesstaaten, Provinzen, Landkreisen oder anderen Gerichtsbarkeiten für die Verwendung geeignet oder autorisiert. Ihr Zugriff und Ihre Nutzung des Netzwerks sind in Ihrem Land möglicherweise nicht legal. Wenn Sie auf das Netzwerk zugreifen, es durchsuchen oder nutzen, tun Sie dies auf eigene Initiative und auf eigenes Risiko und Sie sind für die Einhaltung aller geltenden Gesetze verantwortlich, sofern und soweit diese Gesetze und Einschränkungen anwendbar sind. Jedes im Netzwerk bereitgestellte Angebot für Features oder Funktionen ist ungültig, wenn es verboten ist. Alle im Netzwerk bereitgestellten Informationen sind nur allgemeiner Natur und können keine Haftung für Handlungen begründen, die eine Person auf der Grundlage von im Netzwerk bereitgestellten Informationen oder Anleitungen ergreifen kann Inhalte können von den Nutzern des Netzwerks bereitgestellt werden. Die betroffenen Personen erwerben oder kontrollieren keinerlei Rechte an solchen Netzwerkinhalten und üben keine redaktionelle Kontrolle über diese aus. Sie überprüfen die Zusicherungen und Garantien der Benutzer in Bezug auf solche Netzwerkinhalte nicht unabhängig. StarkWare und die betreffenden Personen übernehmen keine Gewähr für die Genauigkeit, Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit, Leistung oder Eignung für einen bestimmten Zweck des Netzwerks oder der Netzwerkinhalte. Endbenutzerinhalte und/oder -anwendungen. Sie haften nicht für Fehler, Auslassungen oder ungenaue Netzwerkinhalte, Endbenutzerinhalte und/oder Anwendungen. Darüber hinaus lehnen StarkWare und die betroffenen Personen Folgendes ab: (a) jegliche Verantwortung oder Haftung für die Genauigkeit, den Inhalt, die Vollständigkeit, die Rechtmäßigkeit, die Zuverlässigkeit oder die Verfügbarkeit oder Funktionsfähigkeit der auf den Diensten angezeigten Informationen oder Materialien; (b) jegliche Verantwortung für das Verhalten eines Nutzers der Dienste; (c) jegliche Verantwortung für Schäden, die durch das Herunterladen oder Zugreifen auf Informationen oder Materialien im Internet über das Netzwerk entstehen; (d) jegliche Verantwortung für etwaige finanzielle Gewinne, Verluste oder steuerliche Konsequenzen im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung des Netzwerks und der damit verbundenen Kryptowährung. DAS NETZWERK UND SEINE INHALTE WERDEN „WIE BESEHEN“ UND „WIE VERFÜGBAR“ OHNE JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNGEN ZUR VERFÜGUNG GESTELLT AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND, EINSCHLIESSLICH, OHNE BESCHRÄNKUNG, JEGLICHER GEWÄHRLEISTUNG FÜR INFORMATIONEN, DATEN, DATENVERARBEITUNGSDIENSTE, VERFÜGBARKEIT ODER UNUNTERBROCHENEN ZUGRIFF, ALLER GEWÄHRLEISTUNGEN HINSICHTLICH DER VERFÜGBARKEIT, GENAUIGKEIT ODER NÜTZLICHKEIT DES NETZWERKS UND SEINES INHALTS UND ALLER STILLSCHWEIGENDEN GEWÄHRLEISTUNGEN DER MARKTGÄNGIGKEIT, ZUFRIEDENSTELLENDER QUALITÄT, EIGNUNG FÜR EINEN TEIL TICULAR ZWECK, TITEL ODER NICHTVERLETZUNG, DIE VON DIESEN BEDINGUNGEN AUSGESCHLOSSEN SIND, SOWEIT SIE GESETZLICH AUSGESCHLOSSEN WERDEN KÖNNEN. KEINE PARTEIEN GARANTIERT, DASS DAS NETZWERK ODER SEINE INHALTE PÜNKTLICH, SICHER, UNTERBRECHUNGSFREI SIND ODER FREI VON VERZÖGERUNGEN BEI DER ÜBERTRAGUNG, LEISTUNGSAUSFÄLLEN, COMPUTERVIREN, UNGENAUIGKEITEN, FEHLER ODER MÄNGEL BETRIEB WERDEN. SIE NUTZEN DAS NETZWERK AUF EIGENES RISIKO. SIE SIND ALLEIN VERANTWORTLICH FÜR DIE IMPLEMENTIERUNG AUSREICHENDER VERFAHREN UND VIRUSCHECKS (EINSCHLIESSLICH ANTI-VIRUS- UND ANDERER SICHERHEITSPRÜFUNGEN), UM IHRE BESONDEREN ANFORDERUNGEN AN DIE GENAUIGKEIT UND SICHERHEIT DER DATENEIN- UND -AUSGABE ZU ERFÜLLEN. ES GIBT KEINE GARANTIE, DASS DAS NETZWERK DEN ANFORDERUNGEN DER BENUTZER ODER ENTWICKLER ENTSPRICHT. KEINE RATSCHLÄGE, ERGEBNISSE ODER INFORMATIONEN, OB MÜNDLICH ODER SCHRIFTLICH, DIE SIE ÜBER DAS NETZWERK ERHALTEN, BEGRÜNDEN EINE GARANTIE, DIE HIER NICHT AUSDRÜCKLICH GEMACHT WIRD. In einigen Gerichtsbarkeiten ist der Ausschluss stillschweigender Garantien nicht zulässig, daher gelten die vorstehenden Haftungsausschlüsse möglicherweise nicht für Sie. SIE BESTÄTIGEN DIES UND STIMMEN ZU DASS IHRE EINZIGE ABHILFE BEI PROBLEMEN ODER UNZUFRIEDENHEIT MIT DEM NETZWERK BESTEHT, DASS SIE JEGLICHE NUTZUNG DES NETZWERKS EINSTELLEN.\
10. Haftungsbeschränkung\
    \
    – 9 –\
    \
    MIT AUSNAHME DER HIERIN FESTGELEGTEN FÄLLE IST STARKWARE UNTER KEINEN UMSTÄNDEN, EINSCHLIESSLICH, OHNE BESCHRÄNKUNG, Vertragsbruch, unerlaubter Handlung, FAHRLÄSSIGKEIT, GEFÄHRLICHER HAFTUNG ODER AUFGRUND EINER ANDEREN RECHTLICHEN ODER RECHTLICHEN THEORIE HAFTBAR FÜR JEGLICHE SCHÄDEN JEGLICHER ART, EINSCHLIESSLICH, ABER NICHT BESCHRÄNKT AUF, DIREKTE, INDIREKTE, BESONDERE, STRAFENDE, ZUFÄLLIGE ODER FOLGESCHÄDEN, DIE AUS ODER IN ZUSAMMENHANG MIT DER NUTZUNG DES NETZWERKS, DER DIENSTE ODER DER VERZÖGERUNG ODER UNMÖGLICHKEIT DER NUTZUNG DES NETZWERKS ENTSTEHEN. ODER NETZWERKINHALTE, ODER FÜR INFORMATIONEN, SOFTWAREANWENDUNGEN, PRODUKTE ODER DIENSTLEISTUNGEN, DIE ÜBER DAS NETZWERK ERHALTEN WERDEN, ODER AUS DER NICHTLEISTUNG DES NETZWERKS, WIE BESCHRIEBEN ODER ERWARTET ZU FUNKTIONIEREN, ODER AUS DER NICHTLEISTUNG DER BETREFFENDEN PARTEIEN, UNTER DIESEN BEDINGUNGEN ZU LEISTEN, ODER AUF ANDERE WEISE, DIE SICH AUS DER NUTZUNG ERGEBEN DES NETZWERKS, AUCH WENN AUF DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN INFORMIERT WURDE. DA IN EINIGEN GERICHTSBARKEITEN DER AUSSCHLUSS ODER DIE BESCHRÄNKUNG DER HAFTUNG FÜR FOLGE- ODER NEBENSCHÄDEN NICHT ZULÄSSIG IST, GELTEN DIESE ASPEKTE DER HIERINBESCHRÄNKUNG MÖGLICHERWEISE NICHT FÜR SIE. IN DIESEM FALL IST DIE HAFTUNG AUF DEN VOLLSTÄNDIGEN GESETZLICH ZULÄSSIGEN UMFANG BESCHRÄNKT DIESE BEDINGUNGEN GELTEN INSGESAMT ÜBER EINHUNDERT US DOLLAR (100 US-Dollar).11. Schadensersatz Sie erklären sich damit einverstanden, StarkWare, seine verbundenen Unternehmen, Direktoren, Aktionäre und Mitarbeiter schadlos zu halten und von jeglichen Klagen, Ansprüchen, Klagen, Urteilen, Schäden (tatsächliche und Folgeschäden), Schulden, Forderungen, Ausgaben oder Haftungen (einschließlich angemessener Kosten und Anwaltsgebühren) freizustellen ) jeglicher Art und Art, die von einer Person geltend gemacht werden und sich aus oder in irgendeiner Weise im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung des Netzwerks oder aus Endbenutzerinhalten oder -anwendungen ergeben, die Sie über das Netzwerk hochgeladen oder abgewickelt haben.12. Keine Beziehung Es besteht keine Agentur-, Partnerschafts-, Joint-Venture-, Arbeitnehmer-Arbeitgeber- oder Franchisegeber-Franchisenehmer-Beziehung zwischen Ihnen und den betroffenen Personen oder zwischen ihnen und einem anderen Nutzer des Netzwerks. Sie erkennen an, dass durch die Übermittlung von Endbenutzerinhalten oder Entwicklerinhalten keine vertrauliche, treuhänderische, vertraglich stillschweigende oder sonstige Beziehung zwischen Ihnen und den betroffenen Personen entsteht, außer gemäß diesen Bedingungen.13. Abtretung: Ihre Zustimmung zu diesen Bedingungen ist für Sie persönlich und Sie dürfen sie nicht an Dritte übertragen oder abtreten.14. Gesamte Vereinbarung SIE BESTÄTIGEN, DASS SIE DIESE VEREINBARUNG GELESEN UND VERSTANDEN HABEN UND MIT IHREN GESCHÄFTSBEDINGUNGEN EINVERSTANDEN SIND. Es wird davon ausgegangen, dass diese Bedingungen alle anderen Hinweise, Richtlinien, Haftungsausschlüsse und andere im Netzwerk und in den Netzwerkinhalten enthaltene Bedingungen umfassen. Diese Bedingungen stellen die gesamte Vereinbarung zwischen den Netzwerkteilnehmern dar und ersetzen alle vorherigen oder gleichzeitigen Kommunikationen und Vorschläge, ob elektronisch, mündlich oder schriftlich, zwischen Ihnen und anderen Netzwerkteilnehmern in Bezug auf Ihre Nutzung des Netzwerks und alle Angelegenheiten im Zusammenhang mit Ihrem Zugriff auf und/oder oder Nutzung des Netzwerks und der Netzwerkinhalte. Eine gedruckte Version dieser Bedingungen und aller Mitteilungen in elektronischer Form ist in allen Gerichts- oder Verwaltungsverfahren, die auf diesen Bedingungen basieren oder sich darauf beziehen, im gleichen Umfang zulässig wie andere Geschäftsdokumente und Aufzeichnungen, die ursprünglich in gedruckter Form erstellt und aufbewahrt wurden. Diese Bedingungen gelten Änderungen unterliegen von Zeit zu Zeit gemäß den jeweils geltenden Governance-Verfahren des Netzwerks.\
    \
    – 10 –\
    \
    Alle Streitigkeiten, an denen die betroffenen Personen beteiligt sind und die sich aus dem Netzwerk ergeben oder damit in Zusammenhang stehen, werden den zuständigen Gerichten des Tel. Bezirk Aviv-Jaffa, Israel, allerdings mit der Maßgabe, dass nichts hierin so ausgelegt werden soll, dass StarkWare daran gehindert wird, Klagen einzureichen, Rechte durchzusetzen oder andere rechtliche Schritte in Ihrem örtlichen Gerichtsstand einzuleiten. Sie erklären sich damit einverstanden, auf alle Einreden wegen mangelnder persönlicher Zuständigkeit und mangelnder Bequemlichkeit des Forums zu verzichten und stimmen zu, dass das Verfahren auf eine durch geltendes Recht oder Gerichtsurteil zulässige Weise zugestellt werden kann. Sollte sich herausstellen, dass ein Teil dieser Bedingungen nach geltendem Recht ungültig oder nicht durchsetzbar ist, einschließlich: ohne Einschränkung die hier genannten Gewährleistungsausschlüsse und Haftungsbeschränkungen, dann gelten die ungültigen oder nicht durchsetzbaren Bestimmungen als durch eine gültige, durchsetzbare Bestimmung ersetzt, die der Absicht der ursprünglichen Bestimmung am nächsten kommt, und der Rest dieser Bedingungen bleibt in vollem Umfang wirksam .Im Rahmen dieser Bedingungen verpflichten sich alle Entwickler und alle anderen Teilnehmer, die die Nutzung des Netzwerks direkt oder indirekt durch einen Endbenutzer ermöglichen, sicherzustellen, dass dieser Endbenutzer eine Vereinbarung oder eine andere Vereinbarung abschließt, die die Beziehung zwischen ihnen regelt Entwickler oder anderer Teilnehmer und somit der Endbenutzer in Bezug auf das Netzwerk und verpflichtet diesen Endbenutzer zur Einhaltung dieser Bedingungen. Dieser Entwickler oder andere Teilnehmer ist allein für die Wirksamkeit einer solchen Vereinbarung mit den jeweiligen Endbenutzern verantwortlich.