### TL;DR

L2-рідні dApps тепер можуть процвітати без традиційних обмежень газу L1

### Вступ

dApp розробники завжди стикалися з серйозними обмеженнями через обмеження палива Ethereum (L1) обмеження газу. Воно обмежує не тільки*як*ці dApps працюють, але й*що може зробити*ці dApp.

Шар 2 (L2) пропонує розробникам dApp для обчислювального парникового поля, вільного від цієї стелі скляного газу. Ми вважаємо, що переважна більшість додатків буде L2-- корінним протягом декількох років: вони будуть побудовані з землі на L2, щоб отримати користь від цього обчислювального ступеня свободи.

### L1 gas обмежує форму L1-native dApps

*Розглянемо два приклади популярних dApps, дизайн яких глибоко формується через обмеження газу L1: AMM та агрегаторами DEX.*

Автоматизований маркет (AMM) - це фактично наближення газу на біржі на основі нижчої книги. Замість того, щоб дозволити користувачам розміщувати та видаляти обмеження, припиняти втрати або різні типи замовлень, L1 AMM дозволяє використовувати лише прості свопи з центральним базовим пулом ліквідності - пристосовувати інтенсивні обчислювальні витрати L1.

Агрегаторам DEX в ідеалі потрібен доступ до всіх можливих басейнів ліквідності, навіть до найменшого пулу ліквідності, щоб використовувати найкращі ціни для користувачів. Тим не менш, через витрати на запит багатьох різних басейнів, це просто не варте передачі через L1. Це виправдано отримати доступ до басейнів та сплатити пов'язані з цим комісії за транзакцію лише тоді, коли пули ліквідності мають достатньо глибоку ліквідність. У подібній вені, ліквідація у кредитуванні / запозиченнях та інших програмах на основі застави може бути набагато точнішою, якщо різниця між знижкою на ліквідацію та комісією за транзакцію значно меншою.

Обмежена функціональність та дизайн багатьох L1 dApps безпосередньо є результатом розробників, які оптимізують свій код, щоб його дотримуватися обмеженнями газу Ethereum. Можете запитати, чи ми кажемо Ethereum? Код суворості не може бути багаторазовим і навіть декількома L2? Дійсно, але з них, Ethereum є найдорожчим (і, отже, безпечним) середовище. Безліч програм розроблено для "найдорожчого посилання", тобто Ethereum. Отже, вони не отримують користі від обчислювальної переваги, яку надають менш дорогі середовище виконання часу. Щоб розблокувати функціональність не вдалося, створивши програму для найдорожчого середовище виконання програми, код dApp повинен бути адаптований.

### Піднесення L2-native dApps

Validity Rollups (aka ZK-Rollups) забезпечує надзвичайно дешеві обчислення. На відміну від будь-якого іншого рішення - обчислення L2 можуть зростати експоненціально з невеликим впливом на газовий ланцюг перевірки. Крім того, процеси "Підтвердження" вводяться в обчислення - "свідчі дані" - без споживання додаткових L1 ресурсів, що дозволяє здійснювати обчислення з багатьма ресурсами.

Програми кодування на L2 у**[Каїрі](https://www.cairo-lang.org/)**(вражаюча мова для масштабування застосунків у пунктах STARK) розблокує безліч можливостей для розробників. Це дає їм змогу використовувати значні обсяги даних — як обчислювання, так і свідчення — якими вони не могли користуватися раніше.

Давайте дослідимо такі L2-native dApps та їх нові, збагачені можливості.

#### DeFi

Перед посадкою до StarkEx, StarkWare, Vality Rollup, dYdX керував L1 dApp на Ethereum. Він запропонував своїм користувачам важель х10 на синтетичних активах та підтримував позиції лише одним синтетичним активом. Оновлення dYdX в Каїрі як L2-native dApp, що забезпечує значно масштабнішу, дешевшу та ефективну платформу Demoney:

* Оновлення цін на Oracle - такі оновлення, як правило, включають десятки цін і підписи з різних джерел для розрахунку медіану. Термін дії Rollup забезпечує експоненційне масштабування логіки ціни (верифікація підпису та розрахунок медіаної ціни) - без звітування про те, що дані свідків у L1. Порівняйте це з реалізацією dYdX's L1, де кожне оновлення ціни коштувало близько 300К газу і був, Отже, обмеження в його частоті і величині набору репортерів цін.
* У важелях: точна ціна стрічки дозволяє dYdX оцінити ризик позиції в режимі реального часу і запропонувати користувачам більш високий важель. Завдяки покращеним оновленням цін на ораклі, dYdX збільшив важель з x10 на L1 до x25 на L2.
* Крос-маржа: З dYdX на L2, виробники ринку можуть поставити довгі / короткі замовлення на багато активів, використовуючи ту саму застави. Середнє врегулювання на L2 dYdx включає позиції з більш ніж 10 різними синтетичними активами! Для порівняння, маючи цю перехресну здатність для L1 могла б перевищити витрати на бензиновий бензин.

#### Ігрове та генеративне мистецтво

Нинішній урожай L1-native ігор зазвичай зберігають ігрові активи на L1 при реалізації всієї ігрової логіки в надійному позаланцюговому додатку. Ця закономірність є прямим результатом обмежень газу L1. Завдяки дешевому обчисленню на L2, Розробникам L2-native gaming dApps тепер може реалізувати ігрову логіку в розумному договорі та маніпулювати активами гри без довіри, замість того, щоб просто зберігати їх. Приведення логіки гри у сферу надійних обчислень - це суттєвий крок до набагато багатшого світу Ігри на основі блокчейну. Гра L2-native вже розробляються на StarkNet, безрезультатній мережі StarkWare, наприклад,[Доп війни](https://github.com/dopedao/RYO)і[Influence](https://medium.com/influenceth/influence-to-launch-on-starknet-afd3c26ea25a)).

Але наскільки складна гра може бути на основі блокчейну? Наприклад, обробки графіки безпосередньо мережі здається неможливим —[чи це](https://twitter.com/guiltygyoza/status/1449637155001798657)? Розв'язування диференціальних рівнянь та моделювання руху площини в розумному договорі являє собою значний крок до того, що в майбутньому може стати двигуном фізики блокчейна. Наслідки величезне. Уявіть собі конкурентну багатокористувацьку гру, схожу на Counter-Strike. Якщо можна імітувати ігрову логіку на ланцюзі, багато жахливих хаків могли б стати чимось минулим - гравці могли насолоджуватися вірогідною грою.

Генеративне мистецтво використовує обчислення, випадковість та інші дані, щоб створити мистецтво, що базується на блоці. Більш складна логіка та обчислення, яку художник може використовувати ненадійно, тим більше варіантів існує для створення унікальних творів мистецтва. [WhaleStreet DAO](https://blog.whalestreet.xyz/whalestreet-dao-to-launch-gen-art-ecosystem-on-ethereum-with-starknet/)запускає один з перших проектів творчого мистецтва в StarkNet, використовуючи необмежені обчислювальні ресурси StarkNet.

### Що далі?

Підтвердження гарбуза та струнного автомобіля StarkEx та StarkNet, зокрема - забезпечуйте середовище, в якому можна розробляти та працювати додатками, які споживають багато даних обчислення або дані свідка. Маючи всі переваги розподілених стандартних технологій, ми прогнозуємо надзвичайно захоплююче майбутнє для L2-рідних додатків.

Що може*ви*створювати з загальними обчисленнями, що підтримуються складовою, надійністю та децентралізацією?