### TL;DR

* StarkNet Foundation офіційно запущений
* Він присвячений підтримці процвітаючого StarkNet
* Сильна міждисциплінарна рада очолить Фонд
* Фундація незалежна від StarkWare

[StarkNet](https://starknet.io/)робить вагомий крок до своєї майбутньої структури управління громадами з створенням StarkNet Foundation.

Це опублікує місію Фундації, запроваджує її директорів та коротко обговорює досвід і цінності, які вони привносять до столу.

The Foundation has been set up in order to fulfill the vision of StarkNet’s [decentralization proposal](https://medium.com/starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef), as published in July 2022, and has published its own “Hello World” post [here](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59).

### Передовище Starknet-носіїв

StarkNet є допустимим, децентралізований прошарок 2 (L2) Роллап (який часто називають ZK-Rollup), призначений для масштабування Ethereum під час збереження безпеки та децентралізації Ethereum. Не маючи цієї місії, Фундація була створена як незалежна особа для просування спільних технологій, тобто StarkNet. Крім того, як некомерційна особа з вузькою місією: просування StarkNet як суспільне користь, і підтримуй його, як такі на довгі роки.

Фундамент розпочинається з 50. % від початкового токена, який забезпечить ефективне використання ресурсів мережі до наступних цілей: обслуговування та забезпечення StarkNet як суспільного блага; продовження розвитку та розширення мережі; та підтримка культури конструктивної співпраці між розробниками.

#### **Пріоритети фонду включатиме:**

**Сприяння спільноті**користувачів StarkNet, розробників та дослідників, коли вони вдихають життя в StarkNet будуючи інфраструктуру, інструменти, додатки та багато іншого.

**Розширюйте співтовариство**, навчаючись про StarkNet та свою технологію, та допомога розробникам отримала навички для побудови інфраструктури StarkNet, а також додатки, які сприяють потужності STARK.

**Змінюючи подальшу розробку мережі та впроваджуючи дослідження,**які є ключовими елементами допомоги мережі реалізувати своє бачення.

**Подальша децентралізація StarkNet's**розробляючи механізми управління StarkNet та запровадивши децентралізовану послідовність та доведення.

### **Представляємо плату**

Сім учасників ради керуватимуть фундаментом. Члени ради приїжджають із різноманітних походів і несуть баланс, незалежність, мультидисциплінарне коло навичок до столу. Кожен член має досвід та досвід, які допоможуть StarkNet досягти свого потенціалу як довготривалого загального блага. У їхньому блоці[Привіт світ](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/7bd55d5dbc59), вони дають своє уявлення про те, що мотивує їх брати участь у StarkNet. Вони представлені в алфавітному порядку відповідно до перших імен.

[**Ендрю МакЛофлін**:](https://andrew.mclaughl.in/about-me)Колишній начальник начальника видатних технологій Сполучених Штатів; колишній віце-президент та головний офіцер політики ICANN - незалежний орган, який керує інфраструктурою Інтернету.

**[Проф. Ілі Бен-Сассон:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)**Математик і науковець з комп'ютерних наук: Старквер-президент і Співзасновник; Співвинахідник СТАР, ФРТ і протоколи Zerocash і науковців Zccash.

**[Ерік Стіна](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))**: Помірний керівник і винищувач, відомий викриттям системних недоліків у висококваліфікованих проектах криптоактивів; радник з криптовалюти Фонду прав людини; колишній керівник інвестиційного офіцеру в наданні Аркане.

**[Heather Meeker](https://www.techlawpartners.com/heather)**: Award-winning lawyer, що є експертом з відкритого програмного забезпечення і автором «Open Source for Business»; Генеральний партнер на OSS Capital та правовий радник StarkWare.

**[Prof. Shubhangi Saraf](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)**: Mathematician and computer scientist; core contributor to math underpinning STARK proofs; Associate Professor at University of Toronto; Scientific advisor to StarkWare.

**[Томаш Стен́чак](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)**: Забудник Blockchain який побудував основні компоненти Ethereum; Засновник у Нідерландах, один з найбільших команд який будує на Ethereum та StarkNet.

[**Урі-Колодний**:](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)Підприємництво; Директор StarkWare і Співзасновник. Перед початком StarkWare, він співпрацював з компаніями, що розробляють цілий ряд технічних продуктів, включаючи оптичні кулаки, інструменти для візуалізації даних, і т.д.

Фон цих членів надає відмінний інструмент навичок, а також значний досвід, який оснащує Фонд добре для майбутнього.

Ендрю та Гезер приносять сильні облікові дані з публічних та відкритих вихідних проектів. Хізер відомий тим, що виступає за вільне та відкрите програмне забезпечення. Ендрю роками була центральною фігурою в ІКААНН, організація, яка допомогла формувати інтернет у перші роки, як корисне для децентралізованого співтовариства. Це було завдяки процесам, заснованим на консенсусі. Такий процес потрібен для досягнення цілей Web3.

Дошка також відображає значний досвід крипто-доступу через численні ланцюги. Томаш працював над розробкою основних компонентів Ethereum - і StarkNet. Ілій був науковцем у Zcash до того, як започаткувати технологію StarkNet, і Ендрю сьогодні сидить на раді Electric Coin Company, яка будує і підтримує Zcash technology.

Дошка має бізнес та головний досвід, роботу Томаса та Урі, і в ній є експертиза з інформатики та математики, а також спеціально — з Шубхангі та Елі. Три члени правління Томаса, Урі та Ілі були глибоко залучені до будівництва StarkNet.

Усі члени виступають за те, в що вони вірять. Ерік пішов так далеко, щоб залишити старшу роль у невинному місті Насдак, коли він погрожував обмежити свою незалежність, щоб розмістити свої думки щодо крипто. Як Фундація популярною технологією, яка забезпечує[цілісність обчислень,](https://medium.com/starkware/extreme-integrity-in-decentralized-world-9e66cdf24d8b)робить її доступним для складання ради з такою цілісністю.

### **Незалежний фундамент**

Фундація є незалежним органом, який підтримуватиме будівлі, використання та підтримку громадського блага, а саме StarkNet Protocol. Як і в Інтернеті, Біткойні, і в Ethereum, StarkNet - це спільна технологія, створена як децентралізована цензурна мережа, де кожен може брати участь та розвивати вільно, без необхідності довіри третьої сторони.

новостворений фонд - це некомерційна організація, яка була створена особливо для просування та підтримки StarkNet як суспільне благо. Фундація разом з інклюзивним набором незалежних розробників, стартапами, корпоративних користувачів, і громадськість у великих місцях завжди буде вільно користуватися і вдосконалювати StarkNet для своїх власних цілей, а також на благо кожного, хто хоче безпечно взаємодіяти та взаємодіяти з ними.

Фундація є незалежною і вільна взяти будь-які посади, які обрав щодо StarkNet. Рішення робити простою більшістю або п’ятьма з семи у особливих випадках, таких як видалення та призначення членів правління Фонду. У рішеннях, де зовнішні позиції членів правління представляють інтерес, Фонд повинен вимагати від таких членів відмовитися від голосування.

Фонд має чималі засоби для виконання своєї місії: 5.01 мільярд StarkNet токени було виділено для Фундації, тобто 50. % від початкового постачання 10 мільярдів токенів (див.[частина нашої пропозиції управління](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)для отримання додаткової інформації).

Є багато деталей, які потрібно вирішити, що формуватиме майбутній напрямок StarkNet. На щастя, заснування фонду надає більше голосів зростаючій спільноті. StarkWare залишається відданою частиною цієї спільноти, і ми з радістю вітаємо більшу екосистему StarkNet, щоб зайняти більше власності на майбутнє. Подорож StarkNet, зараз знаходиться в руках децентралізованої команди, і Фундація зіграє важливу роль, допомагаючи забезпечити її гладкою. Все в StarkWare бажає новому тілу успіху в його місії.