### TL;DR

* Постачальник Starknet відкриється під ліцензією Apache 2.0
* Цей крок сприятиме доступності розробникам, сприятиме співпраці всередині спільноти та надаватиме інші переваги
* Це оголошення слідує за відкритим кодом Каїра 1.0, Папірус Full Node, та новим послідовником Starknet

### Вступ

Тривога новин: Starknet Prover буде з відкритим кодом!

Це віха в еволюції Старкнета. Відкрийте для себе рішення про відкрите джерело послуг Starknet і дослідіть переваги, які вони принесуть до екосистеми Starknet. Як для суспільного блага, доступність напередодні, що дозволяє посилити співпрацю та інновації в технологічному стеку.

### Відкрийте початковий код Starknet Prover

Starknet Alpha запущений в Майннет у листопаді 2021 року. Від самого запуску Starknet, було розглянуто як мережу, яка б належала спільноті, і дайте йому можливість скористатися потужністю масштабування STARK. Рік після запуску в Майннеті, настав час почати пошук всього стеку Starknet.

Elements that have already been open-sourced include [Cairo 1.0](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0), [Papyrus Full Node](https://medium.com/starkware/papyrus-an-open-source-starknet-full-node-396f7cd90202), and the new StarkNet [Sequencer](https://starkware.medium.com/starknets-new-sequencer-339e63845003). Коли Starknet Prover буде розміщено під Apache 2.0, процес відкритого вихідного коду буде завершено. Це відбудеться до фінальної фази децентралізації Starknet.

### Пріоритет відкриття початкового проекту Starknet Prover

Відкрите програмне забезпечення з відкритим кодом STARK дозволить спільноті підтримувати та розвивати мережу незалежно, і тому забезпечує найбільш справжній шлях до будівництва Starknet як децентралізованого суспільного блага. Вона також дозволить спільноті отримати більше свободи у свій внесок у розвиток постачання, і, отже, зі Старкнета. Крім того, відкритий вихідний код програми Starknet дозволить більше очей переглянути код, покращити його якість, допомогти виявити помилки та забезпечити прозорість.

Коротше кажучи, відкритий ресурс технологічний стек Starknet означає більше співпраці, кращу якість, інновації та незалежність. Всі ці значення можуть допомогти Starknet досягнути свого повного потенціалу.

Кодбаз, на якому ми побудуємо Starknet Prover заснований на доведенні, який використовувався з червня 2020 року, доведення транзакцій від dApps створених[StarkEx](https://medium.com/starkware/starks-starkex-and-starknet-9a426680745a)(таких як Immutable X, sorare, dYdX та інше). У цій ролі вона проробила 327 мільйонів транзакцій та зменшила 95 млн. НФТ, а кількість становила близько 824 мільярдів доларів.

### Summary

З радістю повідомляємо проект Starknet Prover стане відкритим вихідним, доступним під Apache 2.0. Відкритий вихідний код програми Starknet відбудеться прямо до того, як Starknet буде готовий до повного децентралізації. Таким чином, стек Starknet буде повністю відкритим, як підходить для децентралізованої, допустимої мережі 2.