# Папірус: Відкритий вихідний запис StarkNet повний вузол
## Папірус буде ключовим компонентом децентралізованої інфраструктури StarkNet
**TL;DR**
* Папірус - це реалізація StarkNet повного вузла * * програма надасть фундаменти для рівнянь StarkNet Sequer, яке різко підвищить пропускну здатність StarkNet* Папірус допоможе підвищити ефективність та децентралізацію. Тепер, коли StarkNet досяг чудового упевнення, це є його основні пріоритети розвитку
## Вступ
Ми презентуємо Папірус, ми запровадили реалізацію StarkNet (реалізації вузла StarkNet, що допоможе прокласти шлях для масового використання StarkNet. [Papyrus full node](https://github.com/starkware-libs/papyrus)буде відстежувати стан StarkNet, оскільки він з часом розвивається і дасть користувачам і розробникам можливість запитувати цю область через[StarkNet's JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Папірус надасть основи для нового послідовника StarkNet, що значно підвищить пропускну здатність StarkNett, що за кілька місяців. Папірус приєднується до інших StarkNet повноекранних вузлів - Pathfinder і Juno - котрі відповідальні за синхронізацію і підтримку StarkNet стану. У рядку з нашим постійним переходом до стосу StarkNet (StarkNet), папірус є відкритим вихідним кодом під ліцензією Apache 2.0.
## Папірус — основи для оптимізованого еквалайзера
Раніше ми заявили, що[фази розробників StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)є: (i) Функціональність та використання першими з подальшим децентралізацією та результатами (iii) масштабу. StarkNet має чудову зручність використання, і тепер продуктивність системи є головним пріоритетом, з децентралізацією отримує пару. Поліпшення ефективності системи вирішується, підвищивши ефективність Послідовника, який відповідає за виробництво блоку StarkNet. Sequencer - це "машина", яку замовлення і виконує операції після їх подання роботи. Папірус надасть StarkNet Sequencer ефективного шару для зберігання, який допоможе покращити очистку. По-перше, це означає, що послідовник підтримуватиме місцеву БД, а не на хмарі. Крім того, Папірус зберігатиме сховище пласкої клавіші/цінності, що означає, вона взаємодіятиме безпосередньо з державою, а не буде звертатися до неї через шляхи Merkle-Patricia.
## Зміцнення і децентралізація StarkNet Stack
В даний час дві команди розробляють повний вузол StarkNet. Існує[першопроходець](https://github.com/eqlabs/pathfinder)за рівновагою, реалізованим іржі, і[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)до Нідерланду, які працюють на першу офіційну версію реалізації Голанга. Папірус сьогодні приєднується до цієї здорової суміші та децентралізації та надмірності. Додавання іншого повного вузла і створення його відкритого джерела допомагає надати різноманітні реалізації клієнта, це важливий показник сили децентралізованої мережі та цементування її статусу як суспільного блага.
## Поточний реліз та плани на майбутнє
Поточна версія дозволяє синхронізувати стан StarkNet та отримувати доступ до історії StarkNet. На даний момент специфікація JSON-RPC підтримується лише частково, ви можете відстежувати прогрес[тут](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Папірус зараз має відкритий джерело, і очікує повного вивільнення для публічного використання протягом декількох місяців. Додатково до роботи над повною сумісністю з специфікацією[JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), папірусова команда, поруч з першопроходцем та Юнодом спрацюють над тим, щоб сформувати основу[StarkNet P2P шару](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Маючи різні вузли, що можуть спілкуватися та синхронізувати через шар P2P - це великий стрибок до децентралізованого StarkNet. Крім того, можливість синхронізації між учасниками (на відміну від ситуації, коли кожен вузол спілкується з централізованим API) має різко покращити час синхронізації. Щоб узагальнити, Папірус - це третій повний вузол для приєднання до екосистеми StarkNet. Випуск його під ліцензією з відкритим вихідним кодом (Apache 2.0) та сформує вирішальну частину інфраструктури децентралізованого StarkNet.