Наша попередня публікація[](https://medium.com/@starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)пояснила, що StarkNet - це процес децентралізації, і дала інформацію про два механізми децентралізації. Цей пост обговорює процес децентралізації StarkNet (StarkNet Foundation), роль StarkNet Foundation, і потреба в новому власному жетоні StarkNet. Нарешті, вона обговорює додаткові міркування щодо управління StarkNet's на шляху до цієї дороги.

### Основні засади децентралізації

[Технологія STARK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)має зрілість та надійність, але досі він був реалізований і застосований насамперед як централізований сервіс Ethereum ([StarkEx](https://starkware.co/starkex/)), і Альфа версія децентралізованої служби ([StarkNet](https://starkware.co/starknet/)). StarkNet повинен бути доступним як справді бездоганне суспільне благо, як, наприклад, Ethereum або Інтернет. Тож ми зобов'язуємось далі децентралізації StarkNet's та наступні чотири принципи, щоб керувати змінами:

**Жива аудиторія.**StarkNet не покладається на одну компанію як її оператора. Компанії можуть перестати існувати, або можуть вирішити припинити обслуговувати мережу. Після децентралізації такі сценарії не зберуть StarkNet.

**Резистентність до цензури.**Єдина компанія може теоретично вирішувати, або бути примушена, до цензури певних операцій та розумних контрактів при виконанні інших. StarkNet використовуватиме децентралізовану модель, щоб захистити від такого сценарію.

**Прозорість.**Оновлення програмного забезпечення і технічне обслуговування є неминучою частиною будь-якої децентралізованої служби. Такі дії повинні обговорюватися прозоро, тому спільнота інформована і контролює технологію. Більша спільнота користувачів StarkNet, оператори та розробники повинні спільно працювати над тим, щоб визначати покращення і обслуговування через прозорий, справедливий, процес участі та всеосяжних процесів.

**Творчість.**StarkNet повинен дозволити будь-якому розробнику будувати свою основну інфраструктуру і додатків, для запобігання монополізації та збільшення творчих та соціально вигідних використання блокчейн в масштабі.

Децентралізація - це складна проблема, а не наближатися поспіхом. Пропозиція управління StarkNet, поділена тут, швидше за все, розвиватиметься та змінюватиметься з часом. Те, що слідує лише своєю першою ітерацією.

### Фундамент

Фонд буде некомерційною організацією, орієнтованою на місію, і йому буде надано StarkNet токени (див.[наступний пост](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)). Ми очікуємо, що місія фонду буде підтримувати StarkNet як суспільне благо. StarkNet - це бездозволу інфраструктура, яка повинна бути доступною для всіх. Він повинен бути добре збережений, щоб бути безпечним та ефективним для використання громадськості. Він також не повинен дискримінувати своїх користувачів, операторів та розробників. Фонд буде присвячений розширенню децентралізаційних цілей, викладених вище, такий: відповідальність, цензура, прозорість та творчість.

Найкраще досягти прихильності та цензурної стійкості StarkNet's за допомогою допустимого та децентралізованого консенсусу шляхом виборів керівника коректур для послідовності та підтвердження транзакцій, стиснених до СТАР. Хоча цей механізм автоматизується, він покладається на добре функціонуюче програмне забезпечення протоколу, кероване вузлами в мережу, а також на валідність та постійну зв'язку з захистом блоку Ethereum. Тому Фонд також буде мати ресурси для безперервної розробки, документації, і публікація цього програмного забезпечення протоколу, тим більше, що воно стосується виправлення помилок і покращення ефективності.

Поза плановим обслуговуванням ми передбачаємо яскраві дебати в громаді через особливі зміни або інші більш фундаментальні оновлення до протоколу. Це неминуче в безрезультатних системах, про які історично повідомляється блоковою дискусією про розмір біткойна про злиття Ethereum та численними іншими прикладами в екосистемі криптовалюти. Ці рішення щодо розвитку програмного забезпечення є більш ніж просто об'єктивною математикою та ефективністю вигод, але замість цього пов'язані суб'єктивні рішення та засоби торгівлі. У багатьох блоківських спільнотах ці рішення приймаються неофіційно без будь-яких чітких правил дебатів чи процесу прийняття рішень . Навіть ненав'язливе рішення - це рішення, яке сприяє статусу кво. Щоб уникнути цих питань, місія Фонду також включатиме розробку, тестування та реалізацію процесів прийняття рішень у громаді для вирішення основних технологічних питань. Цей механізм буде центральним у дискусіях щодо оновлення протоколу, вирішення суперечок та фінансування суспільних благ. Фундація сприятиме прозорості шляхом розповсюдження інформації, необхідної для прийняття цих рішень, і буде підтримувати архів такої інформації для майбутнього посилання.

### Для чого маркер?

StarkNet завжди розглядався як протокол, керований спільнотою, все ж не було ясного способу визначити, хто саме включає цю спільноту. *Токен дозволить прихильникам громади, які виконують роботу, що сприяла успіху екосистеми, відігравати роль в управлінні цією екосистемою.*

Крім того, справедлива, відкрита та цензурна послуга можлива лише в тому випадку, якщо кілька сторін виявляються конкурувати за виконання роботи, що надає повноваження децентралізованій службі, і це можна гарантувати лише в тому випадку, якщо ці працівники отримують компенсацію за їх роль як операторів мережі.

Тому, включаючи токени в рамках мережевої технології, наприклад StarkNet (StarkNet). Хоча стійкість до платіжних систем може бути досягнута за допомогою існуючого нерідного токену, наприклад Bitcoin або Ether (ETH), ми вважаємо, що такий підхід не зможе з часом забезпечити користувачів мережі окремою спільнотою та голосом у рішеннях.

Рідний маркер, який винагороджує членів спільноти, які розробляють мережу, сприятиме екосистемі, якщо вона використовує нерідний жетон не буде використовувати. Крім того, якщо жетон не є негативним, економічні потрясіння від рішень, прийнятих в інших екосистемах, можуть вплинути на послуги StarkNet, а також на його користувачів та постачальників.

### Для чого використовуватиметься маркер?

Токен буде механізмом роботи мережі (збори), утримання та забезпечення мережі (участь консенсусу) та вирішення його цінностей та стратегічних цілей (управління).

**Транзакційні збори**Зараз платять в StarkNet (ETH). Але пізніше ми очікуємо, що плату буде виплачено виключно місцевим СтаркНет Токеном. Для підтримки хорошого досвіду користувачів, автоматизовані та децентралізовані механізми ланцюга дозволять користувачам платити збори в ETH.

**Подягу:**Деякі сервіси є критичними для прихильності та безпеки StarkNet можуть вимагати підробки StarkNet Tokens. Ці послуги можуть включати послідовність, досягнення тимчасового консенсусу L2 до досягнення остаточної дії L1, послуг і надання доступності даних, для отримання декількох прикладів. Ми очікуємо, що ці послуги будуть децентралізовані в 2023 році.

**Граничне положення:**Пропозиції для покращення StarkNet потребують мінімального порогу підтримки токену, для налаштування пізніше. Голосування або прямо, або через делегацію, буде необхідно для всіх змін в протоколі, який є необхідним для зобов’язання, безпеки та обслуговування. Наприклад, всі основні оновлення в StarkNet Opering System вимагатимуть схвалення власників жетонів.

### Закриття віддзеркалень щодо управління

Децентралізовані механізми управління все ще в зародковому стані, і жоден проект цього простору не надав нам переконливої моделі для емуляції. Чи є звичайне та пряме голосування усіма власниками кращого шляху? Спроектувати це як технологічний механізм, порівняно прямолінійно, але це може бути незвичайним і може несправедливо привілеювати власників великої кількості маркерів, а не осіб, які активно використовують мережу.

Розглядаючи найкращий підхід, ми пропонуємо розглянути стримування і противаги між кількома окремими структурами, які отримують їх повноваження від спільноти власників StarkNet Token.

Ми також рекомендуємо власникам StarkNet Token добре користуватися досвідом основних розробників. У всіх екосистемах блокчейн основні розробники відіграють центральну роль у захисті, зберігаючи та просуванні основних технологій. Отже, визначення для них формальної ролі в процесі управління варто розглянути.

[Третя публікація](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)цієї серії описує дизайн маркера StarkNet: основні аспекти дизайну маркера та різні етапи розподілу маркера.