### TL;DR

* StarkNet-децентралізація включає рідний токен і новий фундамент.
* Токен StarkNet використовується для управління та як платіж у мережі та виконання активів.
* Десять мільярдів токенів було видобуто, і почалася їхня розмова.
* StarkNet Foundation, який зараз встановлений, матиме місію підтримувати StarkNet як суспільного блага.

StarkNet - це децентралізований шар 2 (L2) розгортання дійсності, створене для того, щоб Ethereum могла масштабувати за допомогою криптографічних протоколів під назвою STARK, не загрожуючи основним принципам децентралізації, прозорості, всеосяжності та безпеки.

StarkNet, запущений в Майннет у листопаді 2021 року. Менш ніж рік формується екосистема, де десятки команд у всьому світі працюють над нею. Настав час просуватися децентралізації мережі, тому він досягає відповідальності, цензура опору, прозорість та інклюзивність вимагали L2 на Ethereum.

Децентралізація означає, що операція та еволюція мережі не покладаються на будь-який суб'єкт, включаючи StarkWare. Бездопустимий механізм виборів коректури і частково платіжний платіж за транзакції, як з місцевим токеном, буде дозволяти мережі працювати надійно, як L2 на Ethereum навіть якщо StarkWare перестане існувати. Рішення щодо поточного обслуговування StarkNet перейдуть від StarkWare до спільноти. StarkNet Token та Foundation - це ключові елементи цих зусиль.

Це повідомлення, перший із трьох опублікованих одночасно, підсумовує подорож StarkNet, і знайомить StarkNet Token і StarkNet Foundation. [наступний пост](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778)обговорює модель управління StarkNet і[третій](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)фокусується на моделі токенів StarkNet.

*Ми дякуємо наступним прихильникам StarkNet (в алфавітному порядку) за коментарі на проект цих повідомлень: Guily_Gioza (Топологія), Ітамар Лесуїсс (Аргентина), Джонас Нелле (Понтиз), Мартин Трій (OpenZeppelin), Поліна, Сильва Чевет (Брік) та Томаш Стенчак (Нідерланд).*

### Ця історія досі

[StarkNet](https://starknet.io/)побудовано з криптографії і відкритої екосистеми. Криптографія****на**[СПОРТ](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)**. Це протоколи на основі математики, в яких масштаби Ethereum через низки чисел. Вони не вимагають довіреної установки, є постквантовими безпеками і можуть бути успішно розгорнуті в будь-якому масштабі. Екосистема складається з основних розробників, які бажали років для створення інфраструктури та інструментів для масштабування блокчейн технологій, також і нові творчі веб-домени, які стають можливими, коли розширюється обчислювальна потужність Ethereum.

StarkNet надає усім розробникам та користувачам доступ до переваг по масштабам і безпеці, що відбувається на сторонньому сервері, для розширення масштабу Ethereum зберігаючи основні цінності Ethereum. СПОРТ були винайдені співзасновниками StarkWare, які вперше створили рішення[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)для клієнтів. Згодом, StarkWare та інші команди розробників (разом з їх створенням[StarkNet](https://starkware.co/starknet/), публікацією, децентралізована, і допустима інфраструктура, щоб забезпечити доступ до всіх цих масштабних технологій доступними для всіх.

Запуск СтаркНета Альфа майже рік тому спонукав до появи більшої екосистеми, яка спрямована на будівництво та парування StarkNet. Існує багато команд розробників по всьому світу, які будують свою базову інфраструктуру, а також нові додатки.

### **Шлях до децентралізації**

Технологія STARK є зрілою, але StarkNet не досягла статусу хорошого, як Ethereum чи Інтернет. Щоб StarkNet досягла цієї мети, її управління, операція та розвиток повинні продовжувати децентралізувати. This will be facilitated through two mechanisms: the **StarkNet Foundation** and the **StarkNet Token**.

#### Фундамент

Як некомерційне, Місія Фонду буде підтримувати StarkNet як суспільне благо - товаром чи послугою, яка надається для всіх членів суспільства. StarkNet - це бездозволу інфраструктура, яка повинна бути доступною для всіх. Він повинен бути добре збережений, щоб бути безпечним та ефективним для використання громадськості. Вони також не повинні дискримінацію між користувачами.

Фонд фінансується одноразовим грантом StarkNet Tokens. Це сприятиме розвитку механізмів знизу вгору для прийняття рішень у громадах на основних технологічних питаннях, таких як оновлення протоколу, вирішення суперечок та фінансування суспільних благ.

#### Маркер

StarkNet Token необхідний для роботи екосистеми, підтримки та забезпечення її, рішення про її цінності та стратегічні цілі, і спрямування її еволюції. Цей токен буде необхідний для управління (i) владою (ii) оплату за транзакцію на StarkNet та (iii) участь у механізмі консенсусу StarkNet.

Ми знайшли перші десять мільярдів токенів, які виділяються на основі компонентів екосистеми StarkNet, включаючи розробників StarkWare і інвесторів StarkWare і StarkWare, StarkNet для розробників розробників розробників і до Foundation. Незабаром (ціль: вересень 2022) токен перейде на Ethereum в якості токену ERC-20 і просить використання в управлінні та голосуванні за оновлення мережі. Пізніше, StarkNet плату буде виплачено лише з цього токену, гарантуючи при цьому хороші користувацькі враження від користувачів, які зацікавлені в сплаті платних зборів у ETH. Потім автоматичний видобуток токенів StarkNet розпочнеться (тобто кількість токен, що циркулює більше десяти мільярдів).

Модель StarkNet Token підкреслює компенсацію розробникам для їхньої роботи. Частина нових внесків по видобутку та транзакціях - збори, зафіксовані за використання StarkNet - буде надано основним розробникам інфраструктури та розумним розробникам контрагентів для роботи, яку вони зробили для розробки та запуску протоколу, на додачу до компенсації операторам StarkNet для роботи, яку вони виконали для роботи.

Обгрунтування нового та спеціального StarkNet Token пояснюється в нашому[другому пості](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), і принципи проектування StarkNet Token і початковий розподіл обговорюються в[третьому повідомленні](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6).