### TL;DR

* StarkWare пропонує широкий спектр режимів Доступності Даних (DA) для клієнтів з їх пріоритетного вибору
* До даних можна використовувати три підходи та можливість отримання доказів STARK, всі з них вже доступні у виробництві:\
  —**Rollup**: ledger опублікований безпосередньо у блокчейні\
  -**Галідіум надання даних**: Комітет з наявності даних захищає свою чергу, лише у ланцюжку\
  і при збереженні на ланцюжку -**Гучність**: додатки можуть дозволити користувачам обирати їхній режим DA - Rollup або Validium - для кожної транзакції
* Незалежно від того, яку ОП використовується - дійсність всіх транзакцій гарантується STARK, але це

### Вступ

Станом на 2022 листопада[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)склав більше 750 мільярдів доларів торговельного обсягу і більше 270м транзакцій на Ethereum. У просторі NFT, активації таких програм, як Незмінний X і сорт, StarkEx видобув більше 85 мільйонів НФТ за ціною не менше ніж безпосередньо на Ethereum. Технологія, що базується на СПОР, розширює Ethereum. Наприклад, за один тиждень, StarkEx пробіг 1.6 x кількість транзакцій, як Ethereum (12м на StarkEx проти 7. м на Ethereum) Беручи до уваги менше 0,1% від блоку Ethereum. І все це робиться під час надання користувачам того ж рівня безпеки, який ніби вони оселилися безпосередньо в Ethereum.

### Як досягти цього StarkWare?

Користувачі відправляють транзакції на шар 2 (або StarkEx або StarkNet), які відправляються в пакетний пакет і відправляються в постійне випромінювання ARK. Цей постачальник STARK знає, як раніше і після обробки цих транзакцій. Провідник виробляє доказ STARK, який підтверджує стан нового нового стану після виконання цих транзакцій. Новий стан та доказ STARK надсилаються у перевірку STARK. Перевірка цього твердження відбувається самостійно, через непорушний розумний контракт на Ethereum.

Ця архітектура забезпечує найкраще з обох світів: у нас можуть бути низькі трансакційні витрати, все ще маючи Ethereum в середині як нейтрального арбітра. Ethereum як арбітраж - це не просто практичний; він забезпечує критичну безпеку для кінцевого користувача. Тепер трансляція користувача може бути впевнена, що їх кошти захищені Ethereum, і операції будуть незмінними, як тільки вони будуть перевірені на Ethereum. Користувач також має повну самовпевненість своїх коштів. Самостійність є важливою, оскільки це гарантує, що користувач має доступ до своїх коштів постійно, не покладаючись на будь-яку третю особу.

### Де доступність даних поєднується з усім цим?

Важливо підкреслити те, що ці докази роблять так само, як і те, що робить*не*. Доказ вказує на достовірність нового стану, але він не каже тобі, що таке нова держава. Для цього вам потрібен наявність даних. Якщо ми маємо лише доказ, то блокчейн знає, що подана дійсна, але він не знає, що таке нова держава (наприклад, курсник) баланс! Споживачі цих даних включають користувачів, у яких є транзакції в цих результатах. Дані мають бути доступними для них, якщо вони хочуть вивести кошти на Ethereum без необхідності довіряти оператору шару 2. Це дає користувачам самовпевненість їх коштів.

Одна з аналогій для цього - ваш викладач вищої школи просить довести, що х дорівнює х. Це банальне довести. Що важче відповісти: на що насправді дорівнює х? Для цього необхідна окрема частина інформації. Це може бути той х = 5 або інше значення. Так само у ланцюжку блокейку доказ STARK може бути надісланий на розумний контракт на перевірку STARK. І перевірщик може засвідчити чи дійсно твердження (що x = x). Але вам потрібен окремий вхід, щоб повідомити вам, що таке x (новий стандартний баланс) .

Існує три підходи, щоб зробити ці дані доступними:

#### Режим загального доступу

Рухомий режим гарантує, що стан перемикача зберігається на Ethereum разом з доказами. Rollup зараз використовується режимом[dYdX](https://dydx.exchange/)у виробництві, а також використовується[публічним StarkNet](http://starknet.io/)мережі L2. Переваги тут зрозумілі: можна відтворити стан стандартного, лише взаємодіючи з блокчейном Ethereum. Наслідок цього полягає в тому, що ви, як кінцевий користувач, можуть довіряти відношенню до відповідного розумного контракту на Ethereum, і зняття коштів навіть якщо шар 2 закриває.

#### Валідіум

При режимі Rollup більшість газів Ethereum коштує надати дані, і не є доказом перевірки. Це тому, що дуже інтенсивно зберігати дані в блокчейні. У режимі Validiam, "пересилається" інформація не відправлена в Ethereum. Швидше за все, він зберігається в мережі з Комітетом доступності даних. Ethereum зберігає хеш цієї сирої інформації. Цей Комітет Наявності даних складається з квори незалежних членів, які наглядають за правильним оновленням штату, а також зберігають копію даних, які були оброблені. Кожен примірник StarkEx може створити власну квору. Члени квор для існуючих програм запущених на StarkEx включають такі об'єкти як[Консенсис](https://consensys.net/),[Нідерланди](https://nethermind.io/),[Іклюзія](https://iqlusion.io/)і[Цефалопод](https://cephalopod.equipment/).

Переваги тут зрозумілі. Немає необхідності платити за Ethereum газові збори за зберігання абонетичної інформації на ланцюжку. Швидше, єдине, що зберігається на Ethereum - це єдина хеш в джерській інформації. Якщо ви хочете вивести кошти з Layer 2 розмовляючи з Ethereum, вам просто потрібно цифровий підпис одного з членів Комітету надання даних. Члени DAC використовуватимуть криптографію, щоб довести, що у вас є право власності на ці кошти.

Ще одна прихована вигода Наявності даних Validium - конфіденційність від людей, які читають ланцюжок блоків. У режимі Rollup баланс кожного рахунку в той час, коли кожен доказ подається публічним. З Валідіумом ці дані приховані від блокчейна - про це знає тільки Комітет з доступності даних, тому що він зберігається поза ланцюгом. Цей рівень конфіденційності дозволяє створювати різноманітні випадки, коли нецензурувати дані транзакцій.

#### Воля

Volition — це архітектура доступності даних, що забезпечує вибір між режимом Validium та Rollup на рівні транзакцій. Це робить, тримаючи один "на ланцюжку" та інший звичник з Комітетом забезпечення даних. Користувачі можуть обирати між режимом Validium і Rollup для кожної окремої транзакції.

Уявіть, що ви купуєте дійсно дорогий НФТ як Bored Ape або Cryptopunk, через додаток на StarkEx. Ви можете використовувати Rollup режим для захисту даних для цього NFT, тому що ви хочете записати цю специфічну транзакцію, збережену на Ethereum. Проте, ви можете придбати дійсно дешевий NFT (наприклад, ваш плащ для вашого персонажа у грі блокчейн, і в цій обставині ви будете раді зберегти гроші за допомогою Validium.

Якщо ви зацікавлені у масштабі за допомогою доведення до кінця, тоді прийдіть і будуйте на нас.



Ви завжди можете написати[info@starkware.co](mailto:info@starkware.co)і людина отримає вашу електронну пошту.