### TL;DR

* Ми будуємо StarkNet кроками, починаючи з встановлення**придатності**, потім покращіть продуктивність****і нарешті, переходьте до**децентралізації**
* Ми досягли своєї першої мети: допоможу. Це означає, що ми доставили загальні обчислення в схожому на Ethereum-державі (за роки до того, як це було можливо бути)
* Зараз ми переходимо до 2-го етапу нашого 3-членного плану будівництва: продуктивність, зосередження уваги на утриманні, трансакційні витрати та затримці.
* Наступне нижче: Децентралізація

Лише через рік після того, як було повідомлено плани[StarkNet](https://starknet.io/), платформа має дуже хороші функціональності. Розробники спільноти процвітають після наших найсміливіших сподівань і надання постійного шквал нових L2 Рідних проектів.

Наш пріоритет протягом минулого року полягав в тому, щоб включити саме це, Створюючи робочий StarkNet з швидко розширеним колом функцій, що дозволяє розробникам ідей прямо поділитися.

Вони зробили це у великих числах. Хороший барометр це кількість завантажень для[JavaScript бібліотеки для StarkNet](https://www.starknetjs.com/): вона вже є 5k з моменту доступності 4 місяці тому.

Але в той час як StarkNet надає магію стиснення, яку ми обіцяли, на даний момент, це далеко не здатне зробити для достатньої кількості застосунків з пропускною здатністю, і це може виявитись джерелом розчарування для розробників у короткостроковій перспективі.

Наша випробувана боєм базова технологія, STARK, яка доводить багато транзакцій та стискає докази, потрібно, щоб вони були передували групування або послідовності транзакцій. Це процес команди StarkWare вже вдосконалив один раз в[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)механізм масштабування, і ми зараз працюємо над цим знову для потреб StarkNet.

Тепер, коли було досягнуто багато наших цілей щодо працездатності, ми рухаємо фокус на те, щоб зробити цей найвищий пріоритет. Усе це є частиною нашої 3-етапної дорожньої карти:**зручність використання**, потім**продуктивність мережі**, а потім**децентралізація**. Через рік, ми хочемо дослідити себе під каптуром, - план того, які частини існують, і що ще відбувається досі.

### Історія, яка так далеко

StarkNet Alpha було випущено до публічного тесту в червні та до Mainnet в листопаді. До часу розгортання в мережі StarkNet вже проводився загальний розрахунок у схожому на Ethereum-державі, який вважався за кілька років.

Протягом усього розвитку ми обрали підхід, який спочатку зосередився на найважливіших функціоналах і випустив їх, як тільки вони стали доступними, по суті спільно діляться процесом еволюції зі спільнотою. StarkNet далеко не завершена функціональність, але навіть зараз, розробники можуть створювати значні і складні програми. Сьогодні у нас є сотні розробників[спираючись на StarkNet,](https://starkware.notion.site/Projects-Building-on-StarkNet-a33dee55778a4515a9be9bdae02ee682)десятків програм, і більше дюжини зовнішніх команд, що розробляють інструменти та інфраструктуру для екосистеми StarkNet.

Рядок оновлення приніс багато важливих функцій, включаючи повідомлення L1<>L2, дані ланцюгової мережі та підтримку спільності, події, базовий комісійний механізм, контрастує з оновленням, абстракцією, тестуванням фреймворків, розробників, швидким підтвердженням, блокуванням стрічки, тимчасової мітки, підтримка контрактів на аккаунт.

Спільнота розробників є глибоко зацікавленими як у StarkNet, так і в дійсності формуючи його розвиток. Вже зараз функції були введені на основі зворотного зв'язку з розробником. Реалізація може цілком випереджати збільшення пропускної здатності, тому цей імпульс є нашим великим пріоритетом зараз.

### Наступні Кроки

Тепер, коли ми досягли зручності, настав час покращити ефективність системи. Система в її нинішньому стані здатна підтримувати обмежену пропускну здатність транзакцій. Спосіб вирішити це - покращити Синтезатор Node, еквівалент StarkNet. Саме "машина" виконує операції послідовностей після їх затвердження. Коли це оптимізується, пропускна здатна ракета.

З цією метою ми одночасно аналізуємо місця, де вузькі місця і вирішуємо їх один за одним. В даний час усі вузькі місця пов'язані з послідовним процесом, який настає, перш ніж ми викликаємо реверси СТАР. Професійна збірка програми "StarkEx" готова підтримати виконання заходів на StarkNet.

Ми очікуємо, що оптимізація послідовника буде процесом, який триває кілька місяців, з поступовими покращеннями протягом H1/22. Наша мета - дотягтися, до початку другої половини 2022 року, принаймні до одного порядку збільшення ТЕС, ніж Еетерум, вартість, яка становить щонайменше два порядки величини нижче, ніж Ethereum. І це лише початок.

Є вагома причина, що цей фаз оптимізації потрібен, і цей StarkNet не був запущений з готовим до готовності: StarkNet зміг досягти зручності настільки швидко, тому що у нас був головний старт. Замість того, щоб починати з нуля і будувати абсолютно новий послідовність, ми використовували пакета з StarkEx в якості центральної складові.

Це був чудовий спосіб побудувати. Але там не було ніякого прибутку, і це означало, що ми були створена з міцних підстав. StarkEx, по суті, протестував базову функціональність, яка приводить StarkNet, тому що вона оцінювала сотні мільярдів доларів під час обміну торгівлею.

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)- це двигун масштабування для деяких найуспішніших додатків, що використовують L2: dYdX (вічні контракти), DeversiFi (плями торгуючи та платежі), а також для незмінних і сортування (NFT видобуток та торгівлі).

Але послідовник створив для них та інших клієнтів StarkEx може займати StarkNet лише поки що. Кожен з них поводиться широко по одному типу транзакцій щодня. StarkNet - це все про**загальне обчислення**, тому його потреби відкриті. Коли секвенсер бере операції з пам'яті, він отримує різні форми та розміри. Plus, StarkNet є також відкритою мережею, що означає, що є додаткові обчислювальні накладання, які не зустрічаються в StarkEx.

Нинішня проблема, а саме оптимізація послідовника цих нових потреб, є суттєвим завданням, але ми серйозно розуміємо потрібний нам шлях на основі нашого успішного розвитку Старкекса.

### Наступний крок: Децентралізація

StarkNet - це бути повністю децентралізованою допустимою мережею, завершеною з механізмами виборів та управління лідерами. Досягнення цього стане нашим головним фокусом коли пройде ракети і падіння витрат, і ми сподіваємося отримати першу децентралізовану версію до кінця 2022. Ми очікуємо, що публічно ділимося нашим планом децентралізації в найближчі місяці.

Так само, як нинішня обмежена пропускна здатність представляє тимчасову фазу розвитку StarkNet, нинішній рівень участі StarkWare також є тимчасовим. Ми бачимо себе як риштування сорту, який виконує важливу функцію під час фази будівництва, але його заливають назад.

Повний нісний розвиток, захоплюючий перший крок до децентралізації, вже триває. Повні вузли дозволять будь-кому утримувати та перевірити стан мережі на локально, слідкуючи за тим, що відбувається саме так. Три команди -*Ерігон, Нідерланди та рівновага*- розробляють повні вузли, і, можливо, розпочнуть розвиток у майбутньому.

У паралельній розробці проводиться підготовка для відкриття послідовності та доведення програмного забезпечення для громадськості. Кожен зможе взяти участь у якості послідовника або постачальника через StarkNet.

Структура буде розроблена, щоб стимулювати людей до участі, що міститиме економічні винагороди. Старкнетські збори часто потрапляють до послідовників і віднос.

В середньостроковій перспективі ми очікуємо, що наш послідовник буде доступний третім особам, і в довгостроковій перспективі ми очікуємо побачити побачити послідовність команд "StarkNet".

### Завжди вдосконалюватися; Постійне прослуховування

У міру переходу фокусу до наступного завдання, ми продовжимо вдосконалюватися після минулих досягнень. А продовжуючи працювати над всіма сферами[StarkNet](https://starknet.io/), наші вуха завжди залишаться відкритими для спільноти розробників. Так і беруть участь в обговоренні за допомогою[Discord](https://discord.com/invite/uJ9HZTUk2Y),[спільнотою StarkNet Shamans](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=StarkNet+Shamans&ie=UTF-8&oe=UTF-8)[Twitter](https://twitter.com/Starknet_Intern)або інший маршрут і допомагає формувати майбутнє масштабування блокчейну.