### TL;DR

* STARK, що дозволяють масштабувати блокчейн ефективно довести цілісність комп'ютерів
* StarkEx - прикладна система масштабування
* StarkNet - це дозволена, бездомна мережа розумного контрагента 2

### **СЕРВЕРИ**

СПОСІБНИК (помітна, прозора аутифікація знань) - це система доведення та підтвердження обчислень. Він дозволяє обробляти великі обчислення, генеруючи доказ корекції обчислень, а потім перевіряючи підтвердження за кілька кроків.

СПОРТ можуть грати ключову роль у розширенні блокчейну, дозволяючи здійснювати великі комп'ютери за допомогою ланцюга, де воно дешевше, залишаючи лише перевірку, яка вимагає частки обчислень, бути зроблена в ланцюжку. Іншими словами, виконуючи дуже кілька кроків в ланцюжку, перевірка підтверджує, що цілісність набагато більшого обчислення, яке було виконано поза ланцюгом.

Використовуючи STARK, шари 2 рішення об'єднуються і обчислюють тисячі транзакцій, а потім перевіряють їх відповідність справедливістю у ланцюжку із єдиним зондом STARK. Вартість процесу "на-ланцюжку" розділена між**усіма**транзакціями в пакеті. Це призводить до того, що Ethereum безпека і низька вартість газу за транзакцію.

Низькі обчислювальні витрати використовуватимуть новий клас додатків, які раніше не були здійсненими на ланцюжку. Ці властивості роблять STARK, чудовим будівельним блоком для покращення користувацького досвіду та зменшення витрат на газ, все, зберігаючи безпеку шару розрахунків Ейміна.

StarkWare надає два рішення щодо масштабу Ethereum із STARK: StarkEx та StarkNet.

### **StarkEx**

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)- це фреймворк для створення дозволених та конкретного масштабування рішень. StarkEx - це панель корисних[потоків додатків](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows), які проекти можуть використовувати для досягнення дешевих програмних обчислень. СТАНОВА доказ про правильність виконання, генерується за ланцюгом. Таке підтвердження може включати до 12,000–500 000 операцій (в залежності від типу транзакції). Доведення відправляється у засіб перевірки STARK для прийняття на ланцюгу. Це означає одну перевірку для всіх транзакцій - для неймовірно низьких амортизованих газів за транзакцію.

Декілька прикладів програм, розгорнутих на StarkEx - dYdX (безплатна торгівля), Незмінні і Соркові (NFTs - видобування та торгівля), DeversiFi (плямова торгівля) і Целер (DeFi Pooling).

StarkWare постійно додає більше програмних потоків до StarkEx, після потреб ринку та своїх клієнтів.

### **StarkNet**

*[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)це бездоганний шар 2 мережа, де будь-який користувач або розробник можуть розгортати розумні контракти, розроблені в Каїрській мові.*

Порівняно з досвідом розумного контракту Ethereum через екосистему StarkNet, ваш контракт може взаємодіяти з будь-яким іншим договором, розміщеним на StarkNet, що дозволяє дуже добре складеним протоколом. StarkNet контракти також можуть взаємодіяти з Ethereum контракти за допомогою асинхронного передачі повідомлення.

На відміну від StarkEx, де програми відповідають за надсилання транзакцій, StarkNet пакетні транзакції і відправляють їх на обробку та доведення. (StarkNet's в даний час керують StarkWare із майбутніми планами децентралізації.) Це означає, що як тільки додатки розгортають свої повітряні контракти, вони не повинні турбуватися про роботу додаткової інфраструктури операторів. StarkNet підтримує режим доступності даних RollUp, що означає, що кількість відкату записується до Ethereum разом з доведення СТАВ.

Величезна спільнота розробників глибоко бере участь у екосистемі StarkNet, будівництві додатків, інструментів та інфраструктури. Десятки програм вже живуть на тестуванні - DeFi, ігри, голосування, ШІ і багато іншого. Більше того, інструменти розробника, такі як блокування дослідників, локальне середовище тестування та фреймворк, СДК на кількох мовах і більше будується спільнотою StarkNet. Крім того, активні дискусії відбуваються на платформі[Шаманів](https://community.starknet.io/), з наступними пропозиціями щодо вдосконалення, потенційними функціями та найкращими практиками.

### **На суму це вгору**

Обидва[StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA)і StarkNet є реальними рішеннями для масштабування. Обидва забезпечують масштабованість, низькі витрати на газ та безпеку, але мають різні операційні вимоги та схеми сумісності. StarkEx може бути правильним рішенням для програми, яке значною мірою є самодостатньою та вміщається у API-інтерфейс, за яким надає StarkEx. StarkNet може бути краще підходить для протоколу, який вимагає синхронізації з іншими протоколами або має потреби, які виходять за рамки того, що пропонує StarkEx.

СПОРТ здійснили революцію, як можна створювати додатки на Ethereum. StarkEx та StarkNet продовжуватимуть вмикати додатки, які раніше не були життєздатними і натискали на межі можливого блокування.

Ця стаття була написана командою[Tim Gestson](https://twitter.com/IcemanTim)та[StarkWare](https://starkware.co/)