Ми із задоволенням оголошуємо наступний крок у процесі децентралізації StarkNet, голосуючи за зміни протоколу.

За останні кілька тижнів StarkNet вжив важливих кроків для подальшої децентралізації, створивши[StarkNet Foundation](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59), запуск[STRK Token на Ethereum](https://medium.com/starkware/starknet-token-is-deployed-on-ethereum-f27f0000b00c)і[з відкритим програмним забезпеченням Каїра 1.](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0).

Цей пост розшириться на наступний крок, а саме на першій фазі управління StarkNet, яка буде зростати протягом найближчих місяців.

### TL;DR

* Перший голос за затвердження або відхилення запропонованих змін до програми StarkNet протоколу відбудеться найближчим часом
* Учасники голосів під час першого етапу:\
  - токени власників\
  - Делегати, обрані власниками жетонів, які вважають за краще делегувати свої права голосу\
  - Делегати, обрані StarkNet Foundation для здійснення деяких його прав голосування\
  - Рада професійних будівельників, встановлений StarkNet Foundation
* Всі запрошені номінувати себе як делегата в уряді StarkNet's
* Обговорення буде проведено в[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/)

### Фон

Два процеси просуваються одночасно, щоб виконати бачення StarkNet, щоб стати підвісною громадською мережею: (i) децентралізація системи[StarkNet's](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671). ., послідовники та постачальники управління та (ii) впровадження механізмів управління щодо зміни протоколу.

Побудова механізмів управління, які дозволять відкритій спільноті управляти оновленнями протоколу, є серйозною проблемою. Це поступовий та дослідницький процес, який вимагає широкого співробітництва в громаді.

Для того, щоб планувати та оркеструвати перші фази управління StarkNete, StarkNet Фонд створив комітет управління. Фонд опублікує більше деталей щодо сфери та місії комітету в окремому посаді. Члени комітету - Дім Метьюс (Нідерланди), Сарелі (StarkWare) та Сильв Чевет (брик). Нижче наведено план першої фази управління StarkNet, сформульовані членами комітету, разом з різними учасниками зоряної екосистеми StarkNet і затверджені компанією плати.

### Управління Starknet-планом першого етапу

Перша фаза управління StarkNet була розпочата. Відтепер члени громади зможуть брати участь у формуванні StarkNet через подальший канал, а саме голосуванні за зміни в протоколі. Це лише перший етап управління Старкнетом; коли просувається StarkNet до наступних етапів розтягнеться низка механізмів управління та учасників. Детальніше про**у першій фазі**:

#### Тема голосування

Запропоноване оновлення до протоколу StarkNet. Всі оновлення на цьому етапі будуть запропоновані Фундацією. Пропозиції відображатимуть дискусії, ідеї та відгуки, представлені в Форумі спільноти StarkNet.

#### Тип голосування

Поза ланцюговим сигналом (Via Snapshot)

#### Голосування

1. Фонд розгорне оновлену версію StarkNet до Goerli.
2. Виборці матимуть 6-денний період, щоб вивчити оновлену версію програми, яка працює на Goerli. Протягом цього часу вони можуть голосувати за те, чи затверджувати її для розгортання в Меннеті.
3. Якщо пропозиція буде затверджена виборцями, після цього буде затримка в 24 години до застосування оновлення до Mainnet.

Оголошення про ці оновлення буде здійснено в[Twitter облікового запису StarkNet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn)так само як і на[форум StarkNet](https://community.starknet.io/).

#### Граничне значення і необхідне кво

* Граничне значення є простою більшістю (тобто поріг 50% передачі голосів)
* Немає необхідної квори, що означає, що немає мінімального рівня участі за голосування, який буде дійсним

### Учасники голосування на першому етапі

Тут список тих, хто зможе взяти участь у першому етапі процесу управління:

#### Власники токенів

* На першому етапі управління СтаркНет, більшість власників токенів є ранніми основними учасниками та інвесторами, які створили та підтримували мережу на ранніх етапах ([читати цей допис для більш докладної інформації](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)).
* З часом токен буде розповсюджений розробникам та іншим учасникам, які працюють над тим, щоб підтримувати та оновлювати мережу. Таким чином, ці партії зможуть забезпечити мережу, використовувати її, працювати та брати участь у його управлінні.

#### Делегати

**Раціонал**:\
Оголошення влади делегування токенів дозволяє власникам токенів делегувати свої обов'язки на участь, обізнаних і професійних членів громади. Дякуємо за це:

* Токен власники можуть обрати частину прийняття рішень через представництво, а не пряму демократію.
* Призначені, талановиті члени громади можуть відібрати значну роль в управлінні шляхом заслуг своєї репутації. Немає потреби володіти маркерами, щоб ставити себе вперед як делегат.

**Відповідальність**:\
Зносити серйозний навчальний процес для кожного рішення, що призведе до обґрунтованих незалежних рішень, які принесуть користь StarkNet та його довгостроковому баченню.

**Операція**:

* Перш за все, для того, щоб механізм делегування було успішним, потрібен пул якісних делегатів.
* Шлях до стати делегатом є безкорисний - тут немає передумовців - але для тих, хто хоче, розділ був створений у форумі, де потенційні делегати можуть публікувати профілі ([за цим посиланням](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049)).
* Токен власників можуть вільно обирати адресу Ethereum L1, яку вони хочуть делегувати свою виборчу силу.
* Для більш детальної інформації прочитайте[спеціальну публікацію на StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

#### Рада будівельників StarkNet

Професійний комітет, призначений Фундацією.

**Раціонал**:\
Реалізація механізмів управління, які базуються на приналежності громади та професійній репутації, і не лише на підставі володіння жетонами.

**Відповідальність**:

* Скорочення серйозного процесу навчання та обговорення для кожного рішення, яке призведе до добре заснованих рішень, які приносять користь StarkNet та його довгостроковому баченню
* Приймати активну частину в обговореннях та голосах під час першої фази
* Забезпечення того, щоб їхні дискусії та процеси прийняття рішень були прозорими
* Доступ до спільноти шляхом відкритих обговорень на форумі StarkNet

**Операція**:

* 17 членів комітету призначили Фонд
* Мандатний період - перша фаза управління StarkNet (кілька місяців)
* Для більш детальної інформації прочитайте[спеціальну публікацію на StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

### Перша фазова влада голосування

Під час першої фази управління StarkNet's StarkWare не братиме участь у голосуваннях. StarkNet Foundation делегує виборчу силу в Раді будівельників та декількох делегатів з басейну, і не буде голосувати безпосередньо.

Голосування енергоспоживання в**першій фазі**буде:

* Інвестори: 33,3%
* StarkNet-розробники (за винятком StarkWare): 33.3%
* Представники Фонду: 33.3%\
  - Рада конструкторів StarkNet : 23,3%\
  - Делегує голосування від імені Фонду: 10%

### Перший голос - версія StarkNeta 0.11

Перше голосування матиме в найближчі тижні. Голосування буде стосуватися того, чи оновити StarkNet Alpha до версії 0.11.

Голосування розпочнеться незабаром після випуску Goerli, і буде оголошено через офіційні канали:[Профіль Twitter StarkNet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn)і[StarkNet Community](https://community.starknet.io/). Будьте в курсі!