### TL;DR

StarkNet Alpha 1 має дві нові функції:

* L1<>L2 взаємодія
* Дані ланцюжка

### Вступ

На початку року ми оголосили, що StarkWare будує[StarkNet](https://starkware.co/product/starknet/), децентралізована мережа на основі STK-Rollup1, яка працює як L2 мережа над Ethereum. StarkNet дозволяє будь-якому додатку досягти необмежених масштабів для його обчислення - не загрожуючи складові та безпеці Ethereum.

Минулого місяця[StarkNet Alpha 0](https://medium.com/starkware/starknet-planets-alpha-on-ropsten-e7494929cb95)було випущено у світ. Вперше розробники можуть[записати](https://kobi.one/2021/07/14/stardrop.html)будь-який розумний контракт і розгорнути його, бездопустимо в ZK-Rollup. Користувачі можуть надсилати транзакції в мережу, стилем Ethereum-версії.

Сьогодні ми випускаємо нову версію; Альфа 1. На основі цього процесу ми випускаємо функції, щоб розробники могли взаємодіяти з новими функціями. Ми очікуємо, що це посилить зворотній зв'язок і дозволить зворотньому зв'язку швидко покращити StarkNet.

### **Альфа 1 функції**

#### L1<>L2 взаємодія

Альфа 1 включає L1<>L2 протокол обміну повідомленнями, який дозволяє розробникам реалізувати плавні трансакційні потоки між L1 і L2. Розробники можуть тепер надсилати повідомлення від контрактів по L1 до контрактів на L2 і навпаки.

Одна з особливостей ZK-Rollups - це те, що державні оновлення є останніми, без затримок. Це означає, що повідомлення, відправлені з L2 до L1 можуть негайно переадресуватися до контракту про призначення. Це відкриває шлях до створення додатків, які дійсно взаємодіють між шарами.

Хочете його спробувати? Найкращий спосіб розпочати - дотримуватися посібника[ось тут](https://www.cairo-lang.org/docs/hello_starknet/l1l2.html).

Наш протокол L1<>L2 багато в чому зобов'язаний іншим L2s (спеціально оптимізмом і Arbitrum), попередня робота якого вплинула на наш дизайн.

#### Доступність On-ланцюгів

StarkNet-оновлення також публікується як дані про режим ланцюга на Ethereum. Це дозволить будь-якому користувачеві повністю сконструювати стан StarkNeta із даних L1. При оновленні кожного стану стан стан відрізняється, тобто те, що було змінено і його нове значення.

Тут також помітно свою силу. На відміну від оптимістичних заворушень, в яких необхідно надсилати дані повних транзакцій за ланцюгом, в ZK-Rollups надіслано лише абсолютні мінімальні дані, необхідні для отримання різниці штату.

Розглянемо простий приклад, цінові корали. Операція для оновлення цінового випробування зазвичай містить кілька транзакцій, але оновлення лише один накопичувач; ціна пари. Дані на ланцюжку для оновлення стану, що містять цінові або рівні транзакцій у оптимістичному режимі Rollup росте лінією кількості оновлень, поки ви ZK-Rollup, це завжди буде оновлення для одного зберігання.

Крім того, алгоритми стиснення можуть бути застосовані до опублікованих даних, і їх достовірність буде засвідчено доказом STARK, подальшого зменшення навантаження на ланцюг. Майбутні версії StarkNet будуть представляти інноваційні оптимізації в цій галузі.

#### StarkNet OS

Ми також випускаємо код операційної системи StarkNet. StarkNet OS - це программа Каїра, яка запускає StarkNet. OS обробляє все, що робиться в мережі - розгортання в контрактах, виконання транзакцій, L1<>L2 повідомлення та інше. Архітектура та дизайн StarkNet OS будуть детально описані в окремому пості.

#### Додаткові функції

Мало того, що StarkNet Alpha розвивається, ми також постійно вдосконалюємо Каїр. Для повного опису нових можливостей в Каїрі v0.3.0, перевірте примітки до випуску[](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/releases/tag/v0.3.0).

### Екосистема зростає

Окрім постійної роботи на StarkNet Core, екосистема над StarkNet постійно розширюється. Ми страшенно співпрацюємо з деякими найталановитішими командами з екосистеми.

Ферміон, перші зусилля повного вузла StarkNet, розроблені командою Erigon (раніше TurboGeth). Виходячи з їхніх величезних знань, отриманих від роботи над Ethereum, ми можемо працювати з ними, щоб побудувати потужний Full Node, який включає багато уроків, отриманих під час будівництва Ethereum, водночас виграючи з масштабу, запропонованого доказами STARK.

Нідерланди працюють над Warp, компілятор з EVM в Каїр. Зв'язок нашої культури з представленням нових інструментів лише після того, як вони будуть готові, Все, що ми можемо сказати, це очікувати захоплюючих новин на цьому фронті! Проте ми можемо сказати, що вони рухаються зі швидкістю.

### Про що зберігається майбутнє

Наступною зупинкою на нашій дорозі до StarkNet стане здатність - що дозволить контрактам взаємодіяти один з одним. Будьте в курсі.

[StarkWare](https://starkware.co/)

Як ми вже казали раніше, ZK-Rollup є зазвичай використаний термін, але дуже оманливим: ці рішення не (в даний час) пропонують нульові знання.

**Оновлення (Новин. 2021):**StarkNet Alpha активована на Ethereum Mainnet