В кінці листопада 2022 року було повідомлено [запуск Starknet Foundation](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb). Фундація - це незалежна організація, присвячена реалізації бачення Starknet, стати процвітаючою, децентралізованою та безрезультатною мар'єром 2 (L2) Підтвердження міцності Rollup (a.k.a. ZK-Rollup). 

Завдяки міцній [міждисциплінарній дошці](https://medium.com/starknet-foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59) на чолі, Starknet Foundation добре позиціонує для досягнення своєї мети - розширення та розширення спільноти Starknet, наглядаючи за постійним розвитком мереж, розробляючи механізми безрезультатного управління та проводячи повну децентралізацію екосистеми Starknet. 

Сьогодні Фонд з радістю оголошує призначення п'яти комітетів, кожен доручений конкретним мандатом, який відповідає місії та пріоритетам Starknet. Мандат кожного комітету не встановлюється на камінь і буде проходити рутинні оцінки, з коригуванням та виправленнями, які були необхідними.

Читат такі:

* Комітет із положень
* Ранній питальний комітет грантів
* Комітет партнерств розробників
* Комітет управління
* Комітет екосистемного онбордингу

Нижче ми розглянемо більш детальну інформацію про комітети, включаючи їх мандату, операції та початкові члени.

## Представляємо Комітети Starknet-фонду 

### Комітет із положень

Комітет з порушень відповідає за планування, нагляд та виконання положення Starknet ключа екосистеми - STRK. STRK буде використовуватися як жетон для участі в консенсусному механізмі Starknet. Він також буде служити значком управління мережею і газовим маркуванням для сплати за трансакції в мережі. 

Комітет з порушень має вирішальне значення для забезпечення справедливої, децентралізованого та прозорого розподілу токанта, який буде живлення екосистеми Starknet. Комітет здійснює моніторинг користувачів токенами STRK, які необхідно сплатити плату за допомогою Starknet. Комітет оцінюватиме та надасть рекомендації зоряному фонду для кваліфікаційних груп на основі цілей справедливості, прозорості та децентралізації. Ці плани будуть оголошені один раз готовими.

Комітет з порушень може бути зв’язаний з: [provisions@starknetfoundation.org](mailto:provisions@starknetfoundation.org).

### Ранній питальний комітет грантів

Комітет ранніх адотерів грантів (EAG) зобов’язаний сприяти зростанню екосистеми Starknet, забезпечуючи гранти інноваційним командам, що будують програми на ланцюжку в Starknet. 

Мета Комітету EAG - сприяти розширенню та життєздатності екосистеми через розгортання у ланцюгових мережах. Комітет незабаром оголосить оголошення, які встановлюють критерії першого раунду застосувань, які ретроактивно зосереджуватимуться на командах, які вже почали знаходити в Starknet. 

Ранній комітет з адотерських ґрантів зобов'язаний прозорості та надасть всі суми громадськості.

З Комітетом грантів для перших користувачів можна зв’язатися за адресою: [earlyadoptergrants@starknetfoundation.org](earlyadoptergrants@starknetfoundation.org).

### Комітет партнерств розробників

Комітет з партнерства розробників відіграє важливу роль у екосистемі Starknet, розвиваючи та контролюючи нові партнерства з стратегічних розробників, які повинні бути внесені в екосистему Starknet. Зокрема, стратегічне партнерство з розробниками вважається співпрацею у ключових частинах інфраструктури, важливих для успіху Starknet.

Основні обов'язки комітету включають впорядкування процесу подання партнерства з розробників, проведення ретельного пильності та затвердження поданих пропозицій. 

Комітет має вирішальне значення для розвитку надійної екосистеми шляхом визначення та підтримки команд розробників, які створили або активно створюють базовий рівень інфраструктури мережі. Їх зусилля гарантують, що будівництво команд для забезпечення та розширення інфраструктурних рейок Старкнет надається децентралізованим та прозорим способом. 

Комітет з партнерства розробників може бути зв’язаний за адресою: [developerpartnerships@starknetfoundation.org](mailto:developerpartnerships@starknetfoundation.org).

### Комітет управління

Комітет управління докладає критичної ролі в триваючій децентралізації екосистеми Starknet. Комітет несе відповідальність за дослідження, планування та виконання початкових фаз управління Starknet. 

Орієнтуючись на децентралізацію та досягнення балансу між участю громади та активним постійним розвитком; комітет спрямований на створення, реалізацію та нагляд за початковими стовпами для управління Starknet. 

Комітет управління розвиватиметься та застосовуватиме основні механізми, які підтримують прозорі, чесні, та децентралізована структура, яка сприяє залученню та забезпеченню постійного зростання та децентралізованої участі в екосистемі. Для досягнення цих цілей комітет визначатиме резолюції, на які будуть голосовані та затверджені співтовариством Starknet та встановить належний процес для обговорення та виконання голосування за управління. 

Комітет уже запустив [етап управління Starknet](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820). За будь-які запити, пов'язані з першим голосуванням, будь ласка, зв'яжіться з [firstvote@starknetfoundation.org](mailto:firstvote@starknetfoundation.org).

Комітет управління, з яким також можна зв'язатися з: [governance@starknetfoundation.org](mailto:governance@starknetfoundation.org). 

Щоб дізнатися більше про роботу комітету управління та дорожню карту, будь ласка, зверніться до [цієї сторінки](https://www.starknet.io/en/posts/governance).

### Комітет екосистемного онбордингу

Комітет з представництва екосистеми екосистеми несе відповідальність за розширення можливостей та інтеграцію нових розробників та членів спільноти в екосистему Starknet. Сюди входить і ідентифікація, розширення можливостей та підтримка послів Starknet, приділяння грантам учасникам екосистем і талантів об'єднань, та організація та спонсорування загальної роботи з подіями та освітніми партнерствами, що подальше участь громади в екосистемі Старкнета. 

Посоли будуть поважатися та обирати створених членів Starknet-спільноти, які прагнуть організовувати, відвідувати та виступати на заходах, сприяння розвитку громади, створенню контенту, пошуку взаємовигідних спонсорств та переконанню перспективних людей та команд будувати в Starknet.

Комітет з екосистемного представництва має інший основний фокус з Дострокового комітету із дохідних Грантів. Поки Комітет EAG спрямований на завантаження та нагородження початкових послідовників Starknet, Комітет з екосистемного онбордингу підкреслює продовження та стійке зростання та розвиток екосистеми на низовому рівні. 

Комітет з переліку екосистем може бути зв’язаний за адресою: [onboarding@starknetfoundation.org](mailto:onboarding@starknetfoundation.org).

## Майбутні етапи

З призначенням цих комітетів Starknet фундамент готується до захоплюючої подорожі. Кожен комітет присвячений проведенню конкретного аспекту екосистеми та разом, поряд з Фундацією буде працювати над процвітаючою, децентралізованою та бездоганною екосистемою Layer 2.  

Ось що буде далі: 

* [Голос першого управління](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820) відбудеться 21 березня 2023;
* Перше оголошення Комітету EAG і деталі першого раунду заявок будуть опубліковані в блозі [StarkNet Foundation](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) 21 березня 2023 року.

Тримайте погляд на [блозі StarkNet Foundation](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) та соціальні медіа для останніх оновлень та можливостей.

**\
Для отримання додаткової інформації Starknet, оновлень та пропозицій, слідуйте Starknet на [Twitter](https://twitter.com/Starknet)приєднуйтесь до нашого [Discord](http://starknet.io/discord)і прочитайте [Форум спільноти.](https://community.starknet.io/)**