Сьогодні ми вітаємо**StarkNet Foundation**, новий фундамент спільноти, організований для забезпечення незалежної структури громад для підтримки проекту StarkNet.

StarkNet - це бездозволене, децентралізоване розгортання активності, що працює як L2 мережа над Ethereum, де будь-який dApp може досягти значно більших масштабів для його обчислень, не загрожуючи складові та безпеці Ethereum. For more about StarkNet, take a look [here](https://starknet.io/). Щоб бути по-справжньому звітним і доступним спільноті її розробників і користувачів, StarkNet потребує незалежного фасилітатора, орієнтованого на громаду управління усією екосистемою StarkNet.

Новий створений StarkNet Foundation, за підтримки та ресурсів від широкого перерізу членів громади, сприятиме дослідженню, розвитку, і розширення мережі StarkNet і підтримка технологій, сприяння використанню та впровадженню StarkNet мережевих мереж та стимулювання участі в спільноті StarkNet та управління проектами. Фонд допоможе фонду та організувати конференції користувачів та розробників та координувати співпрацю з союзниками та пов'язаними громадами.

Фундація буде керувати початковою радою з семи директорів, з багатодисциплінарними підставами з усього світу. Коротко:

* [Ендрю Маклафлін](https://andrew.mclaughl.in/about-me)- Технологічна політика, цифрові права, підприємництво та експерт з самоврядування
* [Ілій Бен-Сассон](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)- Співзасновник Старквайр / Президент, співвласник СПОРТ
* [Ерік Стіна](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))- Незалежні дослідники блокчейн і лідер думок
* [Heather Meeker](http://www.heathermeeker.com/)- Експерт з відкритим вихідним кодом ліцензування
* [Шубангі Сараф](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)— професор математичної та теоретичної інформатики, та базовий внесок у математику та підтримку базових методів
* [Томаш Станчак](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)- інженер і лідер та генеральний директор Нідерландів - одна з найбільших команд в StarkNet
* [Урі Колодний](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)- співзасновник StarkWare та генеральний директор

Токен StarkNet було створено, щоб нагородити розробників та операторів для роботи, яку вони виконують, щоб підтримувати та просунути мережу. The Foundation holds 50.1% of the initial minting of 10B tokens, the allocation of which will be managed by the Foundation for the benefit of users, operators and developers in the StarkNet community, as set out [here](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6). Решта токенів підлягають блокуванню на 4 роки і належать існуючим авторам StarkNet та інвесторам в розробці StarkNet.

Рада StarkNet Foundation почала працювати, претендуючи на формалізацію та операції, набір для виконавчого директора, і починають утворювати комітети спеціальних спільнот, щоб просунути деякі важливі проекти, на кшталт того, що / де / як / коли йде за перше голосування власників жетонів StarkNet.

Ми бажаємо усім успішним в спільноті StarkNet. І ми з радістю готові працювати над запуском StarkNet Foundation.



### Ось що має сказати:

**Андрій:**

> Для мене такий вчинок StarkNet (StarkNet) виявиться в моїх судженнях, найбільш перспективними та технологічно переконливими зусиллями щодо того, щоб зробити Ethereum (та інші блокчейн справді масштабною, безпечною та приватною допустимою світовою обчислювальною платформою. З кам'яною наукою і талановитою командою яка стоїть на ній StarkNet є ключовою частиною досягнення широкомасштабної корисності, яка була якраз над горизонтом переважаючої blockchain екосистеми.
> 
> Як член панелі, я маю на меті зосередитись на належному управлінні та ефективному глобальному співтоваристві. StarkNet Foundation не буде стартапом прибутку, з місією побудувати спільноту будівельників та користувачів, що залучені, різноманітні, та наділені повноваженнями до керування. Як організація, сам фундамент повинен бути відкритим, прозорим, підзвітним, надійним та етичним. Як екземпляр самоврядування, Я сподіваюсь побачити Фонд у створенні інструментів управління за допомогою StarkNet, які є об'єктивно інтуїтивними та корисними - і які доступні для інших таких, як для нас.

**Eli:**

> Початковий успіх StarkNet (і STARK) зробив мене несподіванкою. Те, що почалося як прагнення StarkWare-centric зараз є процвітаючим та швидко розширюючим екосистемою. Yahoo!
> 
> Урядування - це складна тема, яка заплутала людське суспільство протягом всієї історії. Управління StarkNet, включаючи необхідні стримування, механізми вирішення конфліктів тощо, ще не з'являються та кристалізуються. Отже, мої хвилювання і оптимізм потерплять попереду. Мені зрозуміло, що StarkNet не має керуватися однією стороною. Таким чином, я розглядаю найголовнішу частину нашої місії як частину прослуховування широкої та розширення екосистеми розробників StarkNet і допомагаю їм вести шлях.

**Видалено:**

> На сьогоднішній день найперспективніші технології піддають відповідь на питання про те, як масштабувати бездозволені фінанси мільйонам користувачів. STARK, щоби успішно перевірити загальні обчислення і таким чином можуть розширити якості та значення бази Ethereum до шарів вище. StarkNet є, мабуть, найважливішим встановленням цієї концепції, і саме з смиренністю я приймаю завдання допомогти забезпечити її цілісність, а також її успіх.

**Хітер:**

> Я дуже радий стати частиною StarkNet Foundation.
> 
> Майже три десятиліття я працюю, щоб допомогти людям зрозуміти ліцензування з відкритим вихідним кодом. Я юрист, тому я, звичайно, витратив багато часу, допомагаючи своїм клієнтам дізнатися про ліцензії і розробку. Але протягом цих десятиліть вся технологічна галузь працює над тим, щоб краще зрозуміти, як співпрацювати - це подарунок відкритої моделі розвитку. Особливо мені пощастило, тому що більша частина моєї роботи допомагає іншим - не тільки мої клієнти - дізнатися про правила та парадигми співпраці. У певному сенсі, я мав удачу бути не менш учителем як радник.
> 
> Я з нетерпінням чекаю праці з StarkNet фондом, щоб переселитися у наступну еру Ethereum і blockchain, і підтримувати зростаючу спільноту StarkNet.

*(Хізер є радником StarkWare.)*

**Shubhangi:**

> Я є дослідником теоретичних основ інформатики. Особисто Мене вразило те, як деякі захоплюючі теоретичні події на цій галузі існували останні кілька десятиліть, зібралися разом, щоб створити технологію, яка б виявила владу у СТАР.
> 
> Я думаю, що місія масштабованості через децентралізовані публічні платформи, де розробники відіграють центральну роль в управлінні та дизайні має потенціал до значно розширення технологій блокчейну. Як учасник дошки, я також бажаю стимулювати шляхи за СтаркНет, і щоб отримати користь від сучасних досліджень теоретичної інформатики. Я з нетерпінням чекаю на те, щоб бути частиною цього.

*(Шубангі є радником StarkWare.)*

**Tomasz:**

> StarkNet входить у важливу фазу свого розвитку - одне, коли проект стає відкритішим, зрозумілим, надійнішим і більш довіряючим. Я бачу свою роль у фонді як можливість сприяти співпраці, та підтримай рух до майбутнього децентралізованого та допустимого ланцюга, який працює на СТАР.
> 
> Пам'ятаючи про мій шлях в Нідерландах як про гарантію фонду Ethereum і розуміння як викликів, так і можливостей, з якими стикаються будівники, Я вітаю можливість гарантувати, що команда виконавців StarkNet Foundation будує екосистему, де будівельники почуваються уповноваженими, і вони виграють від науково-дослідних зусиль та розробок, створюючи StarkNet як суспільне благо. Я з нетерпінням чекаю, щоб побачити наступні покоління будівельників і громад, які знайдуть їх роль незалежних співавторів СтаркМерета.

**Uri:**

> Як співзасновник & CEO в StarkWare, я спостерігав за блокчейном простір з 2018 року (відносний новий! , і глибоко залучена до створення масштабних рішень для Ethereum. Програмні засоби для обчислювальної цілісності, які ми почали розробляти в StarkWare зараз встановлюються в руках розробників у всьому світі. Місія зрозуміла: ці інструменти повинні бути розміщені в руки будь-якого зацікавленого розробника в світі; ці інструменти необхідно вдосконалити. StarkNet Foundation відіграватиме важливу та захоплюючу роль у виконанні цієї місії, в децентралізації StarkNet.