## Privacy Beleid

Dit is het privacybeleid (“Privacybeleid”) dat bepaalt hoe wij, StarkWare Ltd, denken. (“StarkWare”, “wij”, “onze” of “ons”), gebruik persoonlijke informatie (hieronder gedefinieerd) die we verzamelen, ontvangen en opslaan over individuen in verbinding met het gebruik van de website https://starknet. o en elke andere website die we beheren (elders, samen met zijn subdomeinen, inhoud en diensten, een "Site").

1. Inleiding. We hebben dit privacybeleid geïmplementeerd omdat uw privacy en de privacy van andere gebruikers voor ons van belang zijn. Dit privacybeleid legt onze online informatiepraktijken uit en de keuzes die je kunt maken over de manier waarop je persoonlijke informatie wordt verzameld en gebruikt in verband met de site. “Persoonlijke informatie” betekent alle informatie die gebruikt kan worden, hetzij alleen, hetzij in combinatie met andere informatie, om een persoon persoonlijk te identificeren. inclusief maar niet beperkt tot, een voor- en achternaam, een e-mailadres, fysicaladres, of andere contactinformatie.
2. Gebruiksvoorwaarden. Dit privacybeleid maakt deel uit van onze gebruiksvoorwaarden welke beschikbaar zijn op https://starknet.io/terms/("voorwaarden"). Elke gekapitaliseerde, maar ongedefinieerde term in dit privacybeleid heeft de betekenis die eraan gegeven wordt in theTerms.
3. Toestemming en aanpassing. U bent niet wettelijk verplicht om ons persoonlijke informatie te verstrekken, en hierbij bevestigt u dat het verstrekken van persoonlijke informatie op eigen vrije wil is. Door gebruik te maken van de Site, stem je in met de voorwaarden van dit privacybeleid en onze verzameling, verwerking en delen van persoonlijke informatie voor de hier genoemde doeleinden. Als u niet akkoord gaat met dit privacybeleid, gebruik dan theSite of anderszins niet. We behouden ons het recht voor om naar eigen goeddunken dit privacybeleid op elk moment te wijzigen. Deze wijziging zal tien (10) dagen na het plaatsen van het herziene Privacybeleid op de Site van kracht worden. en daarna doorgaat met het gebruik van theSite betekent dat u deze wijzigingen accepteert.
4. Welke persoonlijke informatie we verzamelen en hoe we deze verzamelen. Momenteel hoeft u geen persoonlijke informatie te verstrekken om toegang te hebben tot algemene informatie op de website. Maar we ontvangen en/of verzamelen persoonlijke informatie van u op de volgende manier:\
   \
   4.1. Informatie contacteren. Als u ons een "Neem contact met ons op" verzoek stuurt of door het versturen van een online formulier of door het versturen van een e-mail naar een e-mailadres dat we weergeven, u kunt verplicht zijn om ons bepaalde informatie te verstrekken zoals uw naam, bedrijfsnaam, bedrijfsnaam, vacaturetitel en telefoonnummer.\
   4.2. Account Aanmaken. Als u een account aanmaakt om gebruik te maken van bepaalde diensten in de Site, je moet ons je e-mailadres, naam en gebruikersnaam opgeven.\
   4.3. Derde Partij: U kunt ervoor kiezen om een account aan te maken door te klikken op de knop ‘verbinden’ of ‘inloggen’ die we op de Site kunnen weergeven voor een aangewezen website of dienst van derden (elk “Derde Partijs”), zoals GitHub, Discord en Twitter. Door dit te doen kunt u uw Service Account koppelen aan uw Derde PartyAccount. Als u deze optie kiest, dan moet je de verbinding goedkeuren, evenals de soorten informatie (die persoonlijke informatie kunnen bevatten) die we zullen krijgen van je account van je derde partij en de soorten activiteiten die we kunnen uitvoeren in verband met je account van je derde partij. Houd er rekening mee dat om deze optie te gebruiken, je deze moet hebben en kan moeten worden aangemeld bij een bestaand account van derde partijen.\
   4.4. Log Bestanden. We kunnen gebruik maken van logbestanden. De informatie in de logbestanden omvat internet protocol (IP)adressen, type browser, Internet Service Provider (ISP), datum/tijdstempel, referring/exit pagina's, aangeklikte pagina's en andere informatie die uw browser naar ons kan sturen. We kunnen dergelijke informatie gebruiken om trends te analyseren, het beheer van de Site, het volgen van de beweging van gebruikers rond de Site, en demografische informatie te verzamelen.\
   4,5 Cookies en andere technologieën voor tracking. Onze site kan gebruik maken van "cookies". anonieme id's en andere tracking technologieën om onze Site te voorzien en u informatie te geven die is aangepast voor u en om gebruikers te volgen. Een "cookie" is een klein tekstbestand dat bijvoorbeeld gebruikt kan worden om informatie te verzamelen over de activiteit op de Site. Bepaalde cookies en andere technologieën kunnen dienen om persoonlijke informatie terug te halen, zoals een IP-adres, aangegeven door een gebruiker. De meeste browsers geven u de mogelijkheid om cookies te controleren, onder andere door ze te accepteren of niet te accepteren en te verwijderen. Je kunt de meeste browsers op de hoogte stellen als je een cookie ontvangt, of je kunt ervoor kiezen cookies te blokkeren met je browser.\
   4.6. De Site kan een tool genaamd "Google Analytics" gebruiken om informatie te verzamelen over het gebruik van de site. Google Analyticsverzamelt informatie zoals hoe vaak gebruikers deze site bezoeken welke pagina's ze bezoeken wanneer ze dat doen, en welke andere sites ze gebruikten voordat ze naar deze site kwamen. We gebruiken de informatie die we van Google Analytics krijgen om\
   te onderhouden en de Site en onze producten te verbeteren. We combineren de informatie die via het gebruik van GoogleAnalytics wordt verzameld niet met persoonlijke identificeerbare informatie. De mogelijkheid van Google Analytics te gebruiken en te delen informatie verzameld door Google Analytics over uw bezoeken aan deze Site is beperkt door de Google Analytics voorwaarden van de Service, beschikbaar op http://www. oogle.com/analyse/terms/us.html en het Google Privacybeleid, beschikbaar op http://www.google.com/policyes/privacy/. U kunt meer weten over hoe Google gegevens verzamelt en verwerkt met name in verband met Google Analytics op http://www.google.com/policies/privacy/partners/. U kunt voorkomen dat uw gegevens gebruikt worden door Google Analytics door de Google AnalyticsOpt-out Browser add-on te downloaden en te installeren, beschikbaar op https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. De manier waarop we gebruik maken van persoonlijke informatie. Als u persoonlijke gegevens via de site indient of verzamelt kunnen we dergelijke persoonlijke gegevens op de volgende manieren gebruiken:\
   5.1. We kunnen uw persoonlijke gegevens gebruiken om onze site en diensten te voorzien en te verbeteren.\
   5.2. We kunnen uw persoonlijke gegevens gebruiken om contact met u op te nemen en u bepaalde aanbiedingen en/of programma's te verstrekken waar u zich op hebt geregistreerd of waarvan we denken dat ze u zullen interesseren.\
   5.3. We kunnen uw e-mailadres gebruiken om: (i) u updates of nieuwsbrieven over de site en onze producten sturen; en/of (ii) om contact met u op te nemen en/of te reageren op een "Contact met ons".
6. Hoe we uw persoonlijke gegevens kunnen delen.\
   6.1. We kunnen uw persoonlijke informatie overdragen aan onze lokale of buitenlandse dochterondernemingen of gelieerde bedrijven en/of aan onze serviceproviders en partners met het oog op het opslaan of verwerken van dergelijke informatie in onze naam, voor onze zakelijke doeleinden en om onze Site aan u en andere gebruikers te leveren. Dergelijke informatie kan worden overgedragen aan andere landen. We eisen dat deze partijen ermee instemmen om dergelijke informatie te verwerken in overeenstemming met ons Privacybeleid.\
   6.2. We kunnen uw persoonlijke gegevens of eventuele informatie die u via de site heeft ingediend, openbaar maken als we er goed van overtuigd zijn dat het openbaar maken van dergelijke informatie nuttig of redelijk noodzakelijk is om: (i) voldoen aan de toepasselijke wetgeving. regulering, juridische procedures of overheidsverzoek; (ii) handhaven onze voorwaarden, inclusief onderzoek naar mogelijke schendingen daarvan; (ii) detecteren, voorkomen of anderszins aanpakken van fraude of veiligheidskwesties; r (iv) beschermt zich tegen schade aan de rechten, eigendom of veiligheid van StarkWare, onze gebruikers, uzelf of het publiek.
7. Gebruik van anonieme informatie. We kunnen gebruik maken van anonieme informatie (zoals hieronder gedefinieerd) of deze doorgeven aan derden om onze Site te verbeteren en uw ervaring met de site te verbeteren. We kunnen ook anonieme informatie (met of zonder compensatie) aan derden doorgeven. “Anonieme informatie”betekent informatie die het niet mogelijk maakt om een individuele gebruiker te identificeren, zoals geaggregeerde informatie over het gebruik van onze site.
8. Opting Out. U kunt ervoor kiezen om toekomstige promotionele advertenties niet te ontvangen, of andere Site-gerelateerde e-mails van ons door te kiezen voor een afmeldlink onderaan elke e-mail die we verzenden. Houd er rekening mee dat zelfs als u zich afsluit van het ontvangen van de voormelde e-mails, we kunnen u nog steeds een antwoord sturen op een "Neem contact met ons op" verzoek en een verzoek om demo van onze producten te ontvangen. dat nodig is om het gebruik van de Site te vergemakkelijken.
9. Keuze. U kunt te allen tijde kiezen of u persoonlijke informatie al dan niet wilt verstrekken. Als u er niet voor kiest om verplichte persoonlijke informatie te verstrekken, kunt u nog steeds delen van de site bezoeken, maar u heeft mogelijk geen toegang tot bepaalde opties, programma's, aanbiedingen en diensten die onze interactie met u betreffen.
10. Toegang/nauwkeurigheid In de mate dat u ons wel persoonlijke informatie verstrekt, willen wij nauwkeurige persoonlijke informatie behouden. Als u een van uw andere persoonlijke gegevens die we misschien opslaan, wilt verwijderen of corrigeren u kunt een toegangsverzoek indienen door een e-mail te sturen naar info@starnet.io. Je e-mail moet de juiste details van je aanvraag bevatten.
11. Links naar en interactie met producten van derden. De Site kan u in staat stellen om te communiceren met of links te bevatten naar uw derdepartij-account en andere websites van derden, mobiele softwaretoepassingen en -diensten die niet eigendom zijn van of beheerd door ons (elk van onze diensten van Derde Partij). Wij zijn niet verantwoordelijk voor de privacypraktijken of de inhoud van dergelijke diensten van derden. Houd er rekening mee dat de diensten van derden persoonlijke informatie van u kunnen verzamelen. Dienovereenkomstig We raden je aan om de algemene voorwaarden en het privacybeleid van elke dienst van derden waarmee je kiest te gebruiken of waarmee je interactie onderhoudt.
12. Kinderen Privacy. De site is niet gestructureerd om kinderen jonger dan 13 jaar aan te trekken. We zijn dus niet van plan persoonlijke gegevens te verzamelen van wie we weten dat ze jonger zijn dan dertien jaar. Als we leren dat we persoonlijke informatie van een kind onder de dertien jaar hebben verzameld, zullen we die informatie zo snel mogelijk verwijderen. Als u denkt dat we dergelijke informatie kunnen hebben, neem dan contact met ons op via info@starnet.io.
13. Beveiliging. De veiligheid van persoonlijke informatie is voor ons belangrijk. We volgen algemeen aanvaarde industrienormen, waaronder het gebruik van passende administratieve, fysieke en technische waarborgen, ter bescherming van de aan ons voorgelegde persoonsgegevens. Geen enkele manier van overdracht via internet of elektronische opslag is echter honderd procent veilig. Daarom, terwijl we ernaar streven om redelijke acceptabele middelen te gebruiken om uw persoonlijke informatie te beschermen, kunnen we de absolute veiligheid of vertrouwelijkheid ervan niet garanderen. Als u vragen hebt over de beveiliging van de Service, kunt u contact met ons opnemen via info@starknet.io.
14. Merger, Sale of Bankrupt. In het geval dat wij worden verworven door of samengevoegd met een derde partij, of in geval van een faillissement of een vergelijkbaar evenement, wij behouden ons het recht voor persoonlijke informatie over te dragen of toe te wijzen in verband met de voormelde gebeurtenissen.
15. California Do Not Track Notice. We kunnen persoonlijke identificeerbare informatie verzamelen over de online activiteiten van een individuele consument in de loop van de tijd en op verschillende websites wanneer een consument de site gebruikt. e staat derden niet toe persoonlijk identificeerbare informatie te verzamelen over de online-activiteiten van individuele consumenten in de loop van de tijd en op verschillende websites wanneer een consument gebruik maakt van de site. \[Bevestig alstublieft dat het correct is]
16. Toezegging. Wij hechten veel waarde aan de bescherming van uw privacy. Het beschermen van uw privacy online is een evolutief gebied, en we zijn onze Service voortdurend aan het evolueren om aan deze eisen te voldoen. Hebt u opmerkingen of vragen over ons privacybeleid of uw persoonlijke gegevens die we kunnen opslaan en gebruiken, neem alstublieft contact met ons op via info@starknet.io.

## Voorwaarden & condities

Welkom bij https://starknet.io. (met zijn subdomeinen, inhoud, merken en diensten, de "Site"). Lees alstublieft de volgende gebruiksvoorwaarden zorgvuldig voordat u deze Site gebruikt, zodat u op de hoogte bent van uw rechten en plichten met betrekking tot StarkWare Ltd. ("StarkWare", "wij", "onze" of "ons"). Door toegang te krijgen tot de Site, U erkent en erkent uitdrukkelijk dat u een juridische overeenkomst met ons aangaat en aanvaardt dat u zich daaraan wilt houden. en juridisch gebonden door deze gebruiksvoorwaarden, samen met het Privacybeleid (de "Voorwaarden"). U ziet af van alle van toepassing zijnde rechten om een originele (niet-elektronische) handtekening of aflevering of bewaring van niet-elektronische records te eisen, in de mate waarin het toepasselijke recht niet verboden is. Als u er niet mee akkoord gaat om gebonden te zijn aan deze voorwaarden, ga dan niet naar de site.\
\
Achtergrond. De site is bedoeld om algemene informatie te verstrekken over StarkWare en zijn producten en diensten.\
Modificatie. Wij behouden ons het recht voor om, naar eigen goeddunken, op elk moment deze voorwaarden te wijzigen. Deze wijziging zal tien (10) dagen na het plaatsen van de herziene voorwaarden op de Site, van kracht zijn en het verdere gebruik van de Site daarna betekent dat u deze wijzigingen accepteert.\
Mogelijkheid om voorwaarden te accepteren. De site is alleen bedoeld voor personen van dertien (13) jaar of ouder. Als u jonger bent dan 13 jaar, bezoek of gebruik dan de Site niet. Als je tussen de 13 en 18 jaar oud bent dan moet je deze voorwaarden nakijken met je ouder of voogd voordat je de site bezoekt of gebruikt om ervoor te zorgen dat je en je ouder of voogd deze voorwaarden begrijpen en ermee akkoord gaan.\
Toegang tot site. Voor zulke tijd als deze voorwaarden van kracht zijn We verlenen u hierbij toestemming om de site te bezoeken en te gebruiken, mits u voldoet aan deze voorwaarden en toepasselijke wetgeving.\
Beperkingen. U dient niet te kopiëren, distribueren of wijzigen van een deel van de site zonder onze voorafgaande schriftelijke toestemming; (ii) gebruik, aanpassen, maken, afgeleide werken van, overdracht (per verkoop, resale, licentie, sublicense, download of anders), herproduceren, distribueren, weergeven of openbaar maken van inhoud (hieronder gedefinieerd), behalve als hier uitdrukkelijk toegestaan; (iii) ontwrichten servers of netwerken verbonden met de Site; (iv) elk geautomatiseerd systeem gebruiken of lanceren (inclusief zonder beperkingen, “robots” en “spaties”) om de site te bezoeken; en/of (v) omhelsing, In- of anderszins interfereren met beveiligingsgerelateerde functies van de Site of functies die het gebruik of kopiëren van inhoud voorkomen of beperken of die beperkingen opleggen aan het gebruik van de site.\
Account. Om sommige diensten van de site te gebruiken, moet u mogelijk een account aanmaken ("Account"). U gaat akkoord met het aanmaken van een account voor iemand anders of het account van een ander account gebruiken zonder hun toestemming. Bij het aanmaken van uw account moet u nauwkeurige en volledige informatie verstrekken. U bent zelf verantwoordelijk voor de activiteit die zich voordoet in uw account en u moet het wachtwoord van uw account veilig houden. U moet StarkWare onmiddellijk op de hoogte stellen van elke inbreuk op de veiligheid of ongeautoriseerd gebruik van uw account. Net als tussen u en StarkWare bent u zelf verantwoordelijk en aansprakelijk voor de activiteit die plaatsvindt in verband met uw account. Als u uw account wilt verwijderen kunt u een e-mailverzoek sturen naar StarkWare via info@starknet. o.\
AFSTAND VAN LIABILITEIT VOOR DEZE PARTY PRODUCTEN De Site kan links naar diensten of toepassingen van derden bevatten, met inbegrip van diensten die gebouwd zijn, of compatibel zijn met StarkNet ("diensten van derden"). De links worden een dienst aan de gebruiker aangeboden en vormen in geen geval een goedkeuring door StarkWare van de diensten van de derde partij. U alleen bent verantwoordelijk voor het controleren van de pastheid, de kwaliteit, de veiligheid, de stabiliteit en de voorwaarden van dergelijke diensten van de derde partij voordat u ze gebruikt. Het gebruik van andere diensten van derden is op eigen risico. STARKWARE DISCLAIMS EN ALLE LIABILITY, INCLUDING EN VERKLIKTE OF VERPLAATS OF VERPLAATSING OF WONDERGANTIES, WHETHER ORAAL OF WRITTEN, VOOR DEZE PARTY SERVICES. JE ACKNOWLEDGE DAT DAN GEEN REPRESENTATIE IS MET STARKWARE WERKT NAAR DE DEZE PARTY SERVICES, INSCHAKELEN NAAR DE FITNENS VAN HET DEZE PARTY SERVICES VOOR UW INTENDEERDE PURPOSE.\
Intellectuele Eigenschapsrechten.\
Inhoud en Beoordelingen. De (i) inhoud van de Site, inclusief onbeperkt de tekst, documenten, artikelen, brochures, beschrijvingen, producten, software, grafiek, foto's, geluiden, video's, interactieve functies en diensten (collectief, de "Materialen"), (ii) en gebruikers uitwerkingen, zoals hieronder gedefinieerd (samen met de Materialen, de "inhoud"), en (ii) de daarin vervatte handelsmerken, servicemerken en logo's ("Marks"), zijn eigendom van StarkWare en/of zijn licentiegevers en kunnen worden beschermd door toepasselijke auteursrechten of andere wetten en verdragen op het gebied van intellectuele eigendom. "StarkWare", het StarkWare logo en andere merken zijn Marks of StarkWare of zijn affiliates. Alle andere handelsmerken, dienstmerken en logo's die op de site worden gebruikt, zijn de handelsmerken, dienstmerken of logo's van hun respectieve eigenaars. We behouden alle rechten die niet uitdrukkelijk worden toegekend aan de Site en de inhoud.\
Gebruik van inhoud. Inhoud op de Site wordt alleen aan u verstrekt voor uw informatie en persoonlijk gebruik en mag niet worden gebruikt, aangepast, gekopieerd, verspreid, verzonden uitzenden, weergegeven, verkocht, licenties, decompileerde of anderszins geëxploiteerd voor andere doeleinden zonder onze voorafgaande schriftelijke toestemming. Als u een kopie van de inhoud downloadt of afdrukt, dan moet u alle auteursrechten en andere merkaantekeningen die daarin staan bewaren.\
Gebruikers Inzendingen.\
Verantwoordelijkheid. De site staat het indienen, hosten, delen en publiceren van content door u en andere gebruikers via de blog van de Site ("Gebruikersinstellingen") toe. U begrijpt dat wij, ongeacht of dergelijke gebruikersindieningen worden gepubliceerd, geen vertrouwelijkheid met betrekking tot de indiening door de gebruiker garanderen. U bent zelf verantwoordelijk voor de inzendingen van uw gebruiker en de gevolgen van het berichten, publiceren of uploaden van deze berichten. Wij hebben de volledige vrijheid om uw gebruikersindieningen te publiceren en behouden het recht naar eigen goeddunken en zonder verdere kennisgeving aan u, om te monitoren, censureren, bewerken, verwijderen, verwijderen en verwijderen en/of verwijder alle op de Site geplaatste inhoud (met inbegrip van gebruikersinzendingen) op elk gewenst moment en om welke reden dan ook.\
Eigenaarschap. U vertegenwoordigt en garandeert dat u de benodigde rechten en rechten heeft om StarkWare te gebruiken en machtigen om alle Intellectuele Eigendomsrechten te gebruiken (hieronder gedefinieerd) in en bij uw gebruikersinstellingen, en om opname en gebruik ervan mogelijk te maken, zoals bedacht door de Site en deze voorwaarden. Tenzij de gebruikersinzendingen afzonderlijk worden verwezen, bevatten alle verwijzingen naar inhoud verwijzingen naar gebruikersinzendingen. “Intellectuele Eigendomsrechten” betekent alle rechten, titels en belangen, of het nu om buitenlandse of binnenlandse zaken gaat, in en voor alle handelsgeheimen, octrooien, auteursrechten, dienstenmerken, handelsmerken, knowhow of soortgelijke intellectuele eigendomsrechten. evenals alle andere morele rechten, de privacy, publiciteit en soortgelijke rechten van welke aard dan ook, onder de wetten of verordeningen van welke regering dan ook, regelgevende of rechterlijke instantie, buitenlandse of binnenlandse autoriteit. U behoudt al uw eigendomsrechten over en aan uw gebruikers inzendingen.\
Licentie voor uitwerkingen van gebruikers. Door het indienen van de gebruikers bij StarkWare verleen u hierbij een wereldwijde, onherroepelijke, royaltvrije, royaltyvrije, eeuwige, zuigbare en overdraagbare licentie om te gebruiken. reproduceer, distribueer, bereid afgeleide werken van de display voor en voer gebruikersindieningen uit in verband met de Site en StarkWare's business inclusief zonder beperking voor het herverdelen van onderdelen of al uw gebruikers-inzendingen (en afgeleide werken daarvan) in alle mediaformaten, via alle mediakanalen en en je ziet af van morele rechten in uw gebruiker inlevering, voor zover deze wettelijk is toegestaan. U geeft ook elke gebruiker van de Site of andere kijker of gebruiker van de Inzending een niet exclusief recht om te gebruiken, reproduceren, distribueren, voorbereiden van afgeleide werken van, weergeven en uitvoeren van dergelijke gebruikers inzendingen, allemaal in overeenstemming met deze voorwaarden.\
de inhoud verborgen. U gaat ermee akkoord dat u niet weergeeft, bericht, indienen, publiceren het uploaden of verzenden van een gebruiker die(i) oneerlijk of misleidend is onder de wetgeving inzake consumentenbescherming van elke jurisdictie; (ii) is auteursrecht, beschermd door handelsgeheim of anderszins onderworpen aan eigenrechten van derden. inclusief de privacy- en publiciteitsrechten, tenzij u de eigenaar van dergelijke rechten bent; (iii) creëert een risico voor de veiligheid of gezondheid van een persoon, creëert een risico voor de veiligheid van de burger of de gezondheid brengt de nationale veiligheid in gevaar of bemoeit met een gerechtelijk onderzoek; (iv) imiteert een ander persoon; (v) bevordert illegale drugs, schendt wetten voor exportcontrole, houdt verband met illegale gokken of illegale wapenhandeling; (vi) is onrechtmatig, lasterlijk, lasterlijk, lasterlijk, bedreigend, pornografisch, pesterijen, haat, racistisch of etnisch beledigend. of aanmoedigt gedrag dat als een strafbaar feit wordt beschouwd, leidt tot wettelijke aansprakelijkheid, schendt elke wet of is ongeschikt; (vii) betreft diefstal of terrorisme; of (vii) is anderszins kwaadaardig of frauduleus.\
Spam. U gaat hiermee niet akkoord en zult het ook niet eens zijn. gebruik makend van de communicatiesystemen van de Site om ongeoorloofde commerciële communicatie te verzenden. U bent alleen verantwoordelijk voor en aansprakelijk voor dergelijke ongeoorloofde communicatie.\
Copyright Infringment. Het is ons beleid om de legitieme rechten van auteursrechten en andere eigenaren van intellectuele eigendom te eerbiedigen. en we zullen ons commercieel redelijke inspanningen getroosten om te reageren op duidelijke kennisgevingen van vermeende schending van het auteursrecht. Elke klacht in dit verband moet worden ingediend bij info@starknet.io.\
Informatie beschrijving. We proberen zo accuraat mogelijk te zijn. We kunnen en willen echter niet garanderen dat de beschikbare inhoud nauwkeurig, volledig, betrouwbaar, actueel of foutvrij is. Wij behouden ons het recht voor om in ons enig oordeel wijzigingen aan te brengen in of naar de inhoud of enig deel daarvan aan te brengen. zonder de verplichting om een kennisgeving te doen voor of na het maken van dergelijke wijzigingen aan de inhoud. Je gebruik van de inhoud, of welk onderdeel dan ook, is uitsluitend gemaakt op eigen risico en verantwoordelijkheid.\
Links.\
De Site kan links bevatten en u in staat stellen inhoud te plaatsen aan websites van derde partijen die niet in eigendom zijn of gecontroleerd worden door StarkWare. We zijn niet gelieerd, hebben geen controle over en nemen geen verantwoordelijkheid op zich voor de inhoud, privacybeleid of praktijken van websites van derden. U (i) bent zelf verantwoordelijk en aansprakelijk voor het gebruik van en linken van websites van derden en alle inhoud die u naar een website van derden kunt sturen of plaatsen; en (ii) maakt StarkWare uitdrukkelijk vrij van elke vorm van aansprakelijkheid die voortvloeit uit het gebruik van een website van derden. Dienovereenkomstig moedigen we u aan om de algemene voorwaarden en het privacybeleid van elke website van derden te lezen die u kunt kiezen.\
Met StarkWare kunt u linken naar de Site mits u (i) naar een pagina linken maar geen andere pagina op deze site repliceert; (ii) De tekst met een link beschrijft de inhoud zoals deze op de site verschijnt; (ii) U mag uw relatie met StarkWare niet verkeerd weergeven of onjuiste informatie over StarkWare geven en mag op geen enkele manier impliceren dat wij diensten of producten steunen. tenzij we u vooraf onze uitdrukkelijke toestemming hebben gegeven; (iv) je linkt niet vanaf een website ("Third Party Website") die linkinkg naar derde partijen verbiedt; (v) deze website bevat geen inhoud die (a) beledigend of controversieel is (beide naar eigen goeddunken), of (b) schendt elke intellectuele eigendom, privacyrechten of andere rechten van personen of entiteit; en/of (vi) jou, jouw website, voldoet aan deze voorwaarden en toepasselijke wetgeving.\
Privacy. We zullen alle persoonlijke informatie gebruiken die we kunnen verzamelen of verkrijgen in verband met de Site in overeenstemming met ons privacybeleid dat beschikbaar is op https://starknet. o/privacy-policy/. U gaat ermee akkoord dat we gebruik kunnen maken van persoonlijke informatie die u ons verstrekt of ter beschikking stelt in overeenstemming met het privacybeleid.\
Garantie Disclaimers.\
DE SITE IS PROVIDED OP EEN "ALS IS" EN "ALS BESCHIKBAAR BASIS, EN WITHOUT WARRANTIES VAN EN EITHER EXPRESS OF IMPLIED. STARKWARE HEREBY DISCLAIMS ALLE WARRANTIES, EXPRES OF BELANGRIJK, INCLUDING NIET VERKLIMITEERD OM GARANTIES VAN MERKANTABILITY, TITLE, FITNESS VOOR EEN PARTICULAR PURPOSE, NON-INFRINGEMENT, EN DEZE ZIJN GEBRUIKT DOOR VAN EEN BESTAND KAN EEN KORTING OF GEBRUIK VAN HANDELIJK. STARKWARE DOOR NIET GARANDEREN DE SITE ZAL GRATIS VAN BUGS, BEVEILIGHEID BERICHTEN OF VIRUS ATTACKS. DE SITE BEHEERDER, OCCASIONALLY WE UNAVAILABLE VOOR ROUTINTENANCE, UPGRADING, OVERIGE REASONS. JE ZOEKER DEZE STARKWARE ZULLEN NIET HELD HELD RESPONSIBLE VOOR EEN CONSEQUENCES OF DAN DAT DEZE DEZE ERVULLENULEREN VAN GESCHRONIST VAN DE INTERNET, VERBINDING, TRAFFISCHE CONGESTIE OVERLOAD VAN ONZE OF ANDERE SERVERS. WIJ ZIJN NIET WARRANT, ENDORSE OF GUARANTIE ALS CONTENT, PRODUCT, OF SERVICE DIT IS FUNCTIE OF ADVERTENTE OP DE SITE DOOR EEN DIT PARTY.\
WORDEN NIET GARANT, ENDORSE OF GARANTIE VOOR GARANDEREN DAT DE APPEARS IN EEN GEBRUIKER SUBMISSIE, EN DOOR ALLE REPRESENTATIE OF GARANTIE BESTAND HERSPECT TO, EN UITSCHAKELEN ALLE LIABILITEIT VOOR, EN SUCH CONTENT.\
JE SPECIFICALLY ACKNOWLEDGE DAT DEZE STARKWARE SHALL NIET WORDEN VOOR DE GEBRUIKER SUBMISSIES OF CONDUCT (INCLUDING DEFAMATORY, OFFENSIVE, ILLEGAL, OF NEGLIGENT CONDUCT) VAN EEN GEBRUIKER DAT DE RISITE VAN HET HARM OF DAMAGE VAN DE FOREGEN ENTIRELY MET JE\
JE RELIANCE ON, OF GEBRUIK OF, EN GEBRUIKER SUBMISSION, OF INTERACTION MET EEN GEBRUIKER OF OWNER, IS OP JE ZIJN RIST ALS JE EEN ONTDEK MET EEN GEBRUIKER OF VOOR EEN GEBRUIKER IN VERBINDING MET DE SITE OF EN GEBRUIK SUBMISSIE, JE ZIJ DAT DEZE STARKWARE IS NIET LIABLE VOOR ALS KLAIKEN OF ZIJN VAN OF VERGRENDELD MET VAN EEN GESCHAKELD. STARKWARE RESERVES DE RECHT, HET GEEN OBLIGATIE, MONITOR EN SUCH DISPUTE.\
EXCEPT ALS EXPRESSLY STATED IN onze PRIVACY POLICY, STARKWARE DOEST NIET VOORWERKT WORDEN, WARRANTIES OF CONDITIES VAN EEN KIND, VERKLARING OF BELANGRIJK, ALS DE GEVECURITEIT VAN EEN INFORMATIE JE PROVEER OF ACTIVITEIT UW GESCHAKELIJKE VERWIJDEREN DE COURSE VAN UW GEBRUIK VAN DE SITE.\
beperking van de aansprakelijkheid.\
NAAR DE VOLGENDE VOLGENDE VOLGENDIGE PERMISSIBLE DOOR LAW, STARKWARE SHALL NIET WORDEN LIABLE VOOR EEN DIRECT, INDIRECT, EXEMPLARIS, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, OF INCIDEDENTAL DAMAGES VAN EEN KIND, OF VOOR ALS GEEN GESCHAKELS VAN DATA, HERSTELLEN OF PROFITIES OF REPUTATIE, ARISCHE DEZE VOOR UW GEBRUIK OF OF UW GEBRUIK OF OF BESTANDEN NAAR GEBRUIKT DE SITE, EVEN ALS STARKWARE IS IS GEAVOND VAN DE POSSIBILITEIT VAN SUCH DAMAGES OF LOSSES. Sommige rechtsgebieden staan de beperking of uitsluiting van aansprakelijkheid voor incidentele of daaruit voortvloeiende schade niet toe, dus de bovenstaande beperkingen gelden mogelijk niet voor u.\
Indemniteit. U gaat akkoord met het verdedigen en vrijpleiten van onschuldige StarkWare en onze affiliates, en onze respectieve functionarissen, directeuren, werknemers en agenten, van en tegen alle en alle claims, schade, verplichtingen, verlies, schulden, verplichtingen, kosten en uitgaven (inclusief maar niet beperkt tot vergoedingen voor attorney's) die voortvloeien uit: (i) uw gebruik van of onvermogen om de Site te gebruiken; (ii) uw gebruiker inzendt; (iii) uw interactie met elke website-gebruiker; of (iv) uw schending van deze voorwaarden.\
Term en Beeindiging. Deze voorwaarden zijn effectief tot ze door StarkWare of door u zijn beëindigd. StarkWare heeft, naar eigen goeddunken, het recht om deze voorwaarden te beëindigen en/of uw toegang tot de Site, of enig onderdeel daarvan, onmiddellijk op elk moment en met of zonder reden (zonder enige beperking voor een schending van deze voorwaarden). StarkWare zal niet aansprakelijk zijn voor u of een derde partij voor beëindiging van de Site, of welk onderdeel dan ook. Als je bezwaar maakt tegen een willekeurige termijn of voorwaarde van deze voorwaarden, of eventuele daaropvolgende wijzigingen of ontevreden zijn over de Site op welke manier dan ook, uw enige middel is om onmiddellijk het gebruik van de Site stop te zetten. Als je deze voorwaarden opzegt, stop je met het gebruik van de site. Afdeling 15 en gedeelten (Intellectual Property Rights), github8. (License aan gebruiker Indieningen), Lv.11 (Privacy), Lv.12 (Garantie Disclaimers), ½ 13 (imitatie van Liabiliteit), ¦ 14 (Indemnity), en Nordic 16 (Onafhankelijke Contractors) om 18 (generaal) te krijgen zullen deze termijnen overleven.\
Onafhankelijke Contracteurs. U en StarkWare zijn onafhankelijke contractanten. Niets in deze voorwaarden creëert een partnerschap, joint venture, bureau of arbeidsrelatie tussen jou en StarkWare. U mag onder geen beding garanties, vertegenwoordigingen, verplichtingen of verplichtingen maken of nakomen namens StarkWare.\
Toewijzing. Deze voorwaarden, en alle rechten en licenties die hier worden verleend, mag niet worden overgedragen of door u toegewezen, maar kan worden toegewezen door StarkWare zonder beperking of melding aan u.\
Algemeen. StarkWare behoudt het recht om elk aspect van de Site op elk moment te stoppen of te wijzigen. Deze voorwaarden en de relatie tussen u en StarkWare worden geregeld en uitgelegd in overeenstemming met de wetten van de staat Israël, zonder rekening te houden met de beginselen van conflicterende wetgeving. U gaat akkoord met het onderwerpen van de persoonlijke en exclusieve bevoegdheid van de rechtbanken in Tel-aviv, Jaffa en onthefft alle jurisdictionele, plaatselijke, of ongemakkelijke forumbezwaren tegen dergelijke rechtbanken, op voorwaarde dat StarkWare een beroep kunnen doen op een rechtbank van bevoegd jurisdictie; deze voorwaarden vormen de volledige overeenkomst tussen u en StarkWare betreffende de Site. Indien een bepaling van deze voorwaarden door een rechtbank van bevoegde jurisdictie als ongeldig wordt beschouwd, de nietigverklaring van een dergelijke bepaling zal geen invloed hebben op de geldigheid van de overige bepalingen van deze termijnen, die volledig van kracht en van kracht blijven. Geen enkele ontheffing van enige termijn van deze voorwaarden wordt beschouwd als een verdere of voortdurende afwijking van deze termijn of enige andere termijn. en het niet toepassen van enig recht of bepaling onder deze voorwaarden door een partij betekent geen afstand van dergelijke rechten of voorzieningen. JE ZIEN DAT DAT EEN ACTIE VAN DEZE JE ZIJN WORDEN ZIJN OF HET DE SITE MOETEN WORDEN WORDEN VERWIJDEREN (1) JE AFTER VAN DE ACTIEVE TOEGANG VAN ACR. OVERIG, SUCH KAN VAN ACTIE IS PERMANENTLIJKE BARRED.



## Tijdelijk gebruik erms

Deze “StarkNet Gebruiksvoorwaarden” bestrijken de toegang tot en het gebruik van het StarkNetwerk door “StarkWare Ltd”. Hij “StarkNetwork” is een Layer 2-platform op Ethereum, dat gedecentraliseerde toepassingen mogelijk maakt om het Ethereum gasverbruik van hun berekening te verminderen. hese voorwaarden zijn van toepassing op alle deelnemers in het netwerk, waaronder: (i) ontwikkelaars (beide individuele andentities) die applicaties uitvoeren via het netwerk (“ontwikkelaars”); en (ii) de individuen en entiteiten die de eindgebruikers zijn van dergelijke applicaties of die anders direct of indirect interageren met het netwerk (“eindgebruikers”) (collectief, de "Onderwerppersonen"). Alle gebruikers van en deelnemers in het netwerk, inclusief ontwikkelaars en End-Users zullen collectief worden aangeduid als "jij" of "jou". Uw gebruik van en toegang tot het Netwerk en alle beschikbare diensten of applicaties enany informatie, tekst, foto's, graphics, video's, idee, concept, ontdekking, uitvinding, ontwikkeling,technologie, algoritme, programma, code, documentatie of andere materiaal of informatie die beschikbaar is op of via het netwerk zijn onderworpen aan deze voorwaarden. hedgevoorwaarden zijn een juridische overeenkomst en ze bevatten belangrijke informatie over uw wettelijke rechten, rechtsmiddelen en verplichtingen. Je mag het netwerk alleen gebruiken als je een bindend contract kunt vormen. Lees en bekijk deze voorwaarden zorgvuldig. f u het netwerk als een natuurlijke persoon gebruikt, door gebruik te maken van het Netwerk (i) bent u het ermee eens dat u begrijpt, begrepen en gebonden bent aan deze voorwaarden; (ii) u zult zich houden aan alle toepasselijke wetten, verordeningen, regels en beleid; und (iii) die je aangeeft dat je volwassen bent en de legalecapaciteit hebt om een contract te sluiten in de jurisdictie waar je woont, en zijn van de minimale wendbaarheid van de wet van uw jurisdictie om deel te nemen aan activiteiten van het type dat u aan het netwerk deelneemt inclusief het aangaan van een bindende overeenkomst om zich aan deze voorwaarden te houden. Je bent het er ook mee eens dat toegang tot en gebruik van het netwerk een waardevol voordeel is dat je krijgt als je ermee instemt om aan deze voorwaarden te voldoen. Als je niet akkoord gaat met deze voorwaarden, heb je mogelijk geen toegang tot of gebruik van het Netwerk. f u het netwerk gebruikt als een natuurlijke persoon die een rechtspersoon vertegenwoordigt, door het netwerk te gebruiken, in aanvulling op de bestaande bedrijven. u vertegenwoordigt en rechtvaardigt namens deze entiteit dat u gemachtigd bent te handelen op het netwerk namens deze entiteit, (i); inclusief het accepteren van deze voorwaarden; ii) een dergelijke entiteit is naar behoren georganiseerd, geldig bestaande en in goede staat onder de wetten van de jurisdictie die zij heeft opgesteld; (iii) dergelijke entiteit heeft alle benodigde macht en autoriteit om deze voorwaarden te betreden en de transacties te consumeren die hier worden overwogen; (iv) heeft deze entiteit naar behoren alle bedrijfshandelingen en andere procedures genomen die nodig zijn om de uitvoering en de uitvoering van deze voorwaarden te autoriseren en de transacties te consummatteren die hier overwogen worden; (v) zo'n entiteit is in overeenstemming met alle toepasselijke wetten en zal het netwerk niet gebruiken voor of inconnectie met een onwettige handeling of doel; en (vi) het gebruik en de werking van alle inhoud en materialen die dergelijke entiteiten kunnen bijdragen aan het Netwerk is en zal niet overtreden ongepast of in strijd met een willekeurige intellectuele eigendom of ander recht van een derde partij. Als u niet akkoord gaat met deze voorwaarden en deze entiteit is niet in staat om de voorrangsstellingen te maken, engels, u mag het netwerk niet gebruiken of openen. inoren verbieden: het netwerk wordt niet doorgestuurd naar personen onder de leeftijd van achttien (18 jaar) of meerderheidsperspectief in uw jurisdictie als de leeftijd van de meerderheid hoger is). Als u jonger bent dan achttien jaar of de leeftijd van meerderheid (indien hoger), bent u niet gemachtigd om het netwerk te gebruiken of te gebruiken.\
BELANGRIJKE NOTICE: GA NAAR DE "ALPHA" STATIE VAN DE NETWORK, DE NETWORK MAY INCLUDESECURITY ISSUES, BUGS EN ANDERE SOFTWARE ERRORS. SUCH ISSUES, BUGS AND ERRORS MAY\
\
– 2 –\
\
RESULT IN INCORRECT OR UNINTENDED FUNCTIONING OF THE NETWORK, OR MAY BE EXPLOITEDBY MALICIOUS ACTORS, EACH OF WHICH MAY RESULT IN THE LOSS OR IRRETRIEVABLEMISPLACEMENT OF ALL OR A PORTION OF ANY OF YOUR FUNDS AND/OR DIGITAL ASSETS AND/ORPRIVATE KEYS THAT ARE STORED OR TRANSFERRED VIA THE NETWORK OR ANY APPLICATIONRUNNING ON THE NETWORK. DOOR OM DE NETWORK OF EEN APPLICATIE RUNNING OP DE NETWORK, JE ZO AFTER ACKNOWLEDING EN ACCEPTEREN SUCH RISKS. TARKWARE SHALL NIET VERANTWOORDELIJKE OF LIABLE IN ANDER, AND JE HEREBY HERSTARKWARE VAN ALLE LIABILITEIT OF RESPONSIBILITY, VOOR ALS VERLIEST FUNDS EN D/ORDIGITALE ASSETS EN D/OF PRIVATIES KEERDE FACTORS VOOR HET FOREGEN.\
1. Overzicht van het NetworkThe StarkNetwerk is een Layer 2-platform op Ethereum, dat een gedecentraliseerd applicationsto in staat stelt het gasverbruik van Ethereum van hun berekening te verminderen. StarkWare ontwikkelde ook een bridgeto coördineert de beweging van tokens tussen Ethereum en het Network, die is opgenomen in de definitie van het netwerk voor doeleinden van deze voorwaarden. De deelnemers in het netwerk zijn eindgebruikers van ontwikkelaars. Hier erkent en erkent u uitdrukkelijk dat het netwerk een open platform is en dat de SubjectPersons verantwoordelijk zijn voor het gebruik en de activiteiten die worden uitgevoerd via het Netwerk, evenals de controle van toepassingen en eindgebruikers inhoud (zoals hieronder gedefinieerd) geüpload worden door de onderwerpen personen via het netwerk. StarkWare zal niet verantwoordelijk zijn en evenmin aansprakelijk zijn voor onderwerpen of andere personen of entiteiten voor verzoeken of eindgebruikers inhoud of voor activiteiten die via theNetwork worden uitgevoerd. Hij kan af en toe worden bijgewerkt of gewijzigd. Dergelijke wijzigingen of updates kunnen van belang zijn, inclusief het aannemen van nieuwe versies van het netwerk die aanzienlijk verschillen van de thecurrent versie en aanzienlijke veranderingen in het netwerk tot gevolg hebben. Dergelijke wijzigingen kunnen de implementatie van een meer geavanceerde versie van het netwerk of andere functies van het netwerk omvatten. o de mate waarin een eindgebruiker naar het netwerk wil uploaden bepaalde eindgebruikersinhoud of applicaties die transactiegegevens bevatten dergelijke upload kan onderworpen zijn aan bepaalde gebruiksbeperkingen, zoals misschien af en toe door StarkWare wordt aangegeven, waaronder transactiekosten en de totale waarde op vergrendeld. lease noot dat het netwerk momenteel geen gedecentraliseerd netwerk is in de toekomst We willen het netwerk veranderen in een gedeeltelijk gedecentraliseerd netwerk en uiteindelijk in een volledig gedecentraliseerd netwerk. In dat geval zal het bestaan en de prestaties van het netwerk afhankelijk zijn van de collectieve acties van verschillende deelnemers aan het netwerk. Bovendien, als gedecentraliseerd netwerk, het netwerk blijft mogelijk niet bestaan en kan niet zoals verwacht worden uitgevoerd als dergelijke partijen hun activiteiten in het netwerk stopzetten. We kunnen niet garanderen dat dergelijke partijen zullen blijven handelen of dat het netwerk zal blijven bestaan of op het verwachte niveau zal blijven functioneren. tarkWare zal geen enkele verantwoordelijkheid of verantwoordelijkheid hebben ten aanzien van een gedecentraliseerd deel van het netwerk. In het geval er een wijziging van het netwerk in een gedecentraliseerd netwerk zou plaatsvinden, zouden er aanvullende wijzigingen in deze voorwaarden kunnen worden doorgevoerd. Hij wordt momenteel kosteloos ter beschikking gesteld. In de toekomst is StarkWare van plan om een vergoeding op te laden voor het vervalsen van de computerkracht van het network, en hierbij ga je akkoord met dergelijke toekomstige kosten. Zodra het netwerk is gedecentraliseerd, zullen de kosten worden bepaald door de netwerkalgoritmen, ormaal ander mechanisme dat zal worden bepaald door de deelnemers aan het netwerk.\
2. Ownership\
   \
   – 3 –\
   \
   As between you and StarkWare, StarkWare is the sole and exclusive owner of all intellectual propertyrights in and to the Network and the Network Content, and you do not acquire any ownershipinterest in the Network and/or any Network Content by accessing or using the Network or NetworkContent.“Network Content” includes, without limitation, the StarkWare Network software implementation,including any idea, concept, discovery, invention, development, technology, algorithm, program,code, documentation or any other material or information related thereto; the look and feel, design,layout, organization, presentation, user interface, navigation and stylistic conventions of theNetwork; trademarks, trade names, and all other intellectual property rights covering or embodiedby the Network Content, including, without limitation, all copyrights, moral rights, trademark rightsand patent rights. De netwerkinhoud bevat geen Applicaties of inhoud voor eindgebruikers, zoals hier beschreven. \
3. Systeemvereisten om toegang te krijgen tot het netwerk, hebt u een compatibel apparaat, internettoegang en bepaalde software nodig die updates of upgrades kan vereisen. Uw vermogen om het netwerk te gebruiken kan worden beïnvloed door de prestaties van hardware, software en internettoegang. U bent het ermee eens dat dergelijke eisen, die van tijd tot tijd kunnen veranderen, onder uw verantwoordelijkheid vallen. U bent verantwoordelijk voor alle kosten die u maakt voor toegang tot het Internet.\
4. Uw gebruik van het netwerk; End-User Content en ApplicationsU mag de Netwerk en Netwerkcontent alleen gebruiken in overeenstemming met deze voorwaarden. U mag niet kopiëren, reproduceren, wijzigen, distribueren, verspreiden, weergeven, uitvoeren, publiceren of exploiteren via elk middel of media een van de Netwerk- of Netwerkinhoud, behalve zoals hier wordt aangeboden. Kunst van het netwerk kan eindgebruikers (en mogelijk anderen) toestaan om te posten, uploaden versturen of verzenden van informatie naar het netwerk, zoals transactieinformatie (collectief, “End-UserContent”), en delen van het netwerk stellen ontwikkelaars in staat decentrale applicaties te maken, uploaden en starten via het netwerk (collectief, “Applicaties”). zodat je upload, post of publiceer of maak alle eindgebruikers inhoud of toepassingen op het Netwerk beschikbaar je verleent elke andere netwerkdeelnemer en StarkWare een permanente, niet-exclusieve, royalty en wereldwijde licentie om publiekelijk te worden weergegeven. communicatie, distributie, host, publicatie, reproducatie, wijzigingen of afgeleide werken, opslaan en gebruiken van dergelijke End-User Content orApplicaties, in verband met gebruik van en werking van het netwerk. lease post geen vertrouwelijke, geheime of merkgebonden informatie of materiaal op of via het theNetwork. U bent volledig verantwoordelijk voor de inhoud van eindgebruikers of de toepassingen die u kiest voor het opstarten of omzetten van het netwerk, inclusief het handhaven van de vertrouwelijkheid van uw gebruikersinhoud of -applicaties en een van uw niet-openbare informatie. Het is je verantwoordelijkheid om alle toestemmingen te verkrijgen die vereist zijn onder alle toepasselijke wetten. over het plaatsen van persoonlijke informatie van anderen die deel uitmaken van de inhoud van eindgebruikers of de toepassingen, en zich aan alle toepasselijke wetten met betrekking tot dergelijke informatie houden. By providing End-User Content and/or Applications, you:(i) represent and warrant that End-User Content and/or Developer Content is your original creation,that you own or otherwise control all of the rights in End-User Content and/or Applications, or thatyou have the rights necessary to grant the license to End-User Content and/or Applications grantedherein, and that End-User Content and/or Applications does not violate any rights, including rights ofprivacy, of any party and does not otherwise violate the law; (ii) you comply with all applicable laws,including but not limited to anti-money laundering or terror financing, anti-corruption or bribery laws\
   \
   – 4 –\
   \
   as well as sanctions and export laws; and (iii) shall indemnify and hold harmless StarkWare and anyand all Subject Persons from and against any and all claims, actions and damages (including, withoutlimitation, court costs, legal fees, accounting fees and amounts paid in settlement) that are related toor result from the use of the Network, the Network Content, End-User Content and/or DeveloperContent, and/or your violation of these Terms or your representations and warranties hereunder.You will cooperate as fully as reasonably required in the defense of any such claim or action.Developers are responsible for adhering to applicable law regarding any End-User Content acquiredas a result of the activities of the application operated by such Developer.Without derogating from the above, it is hereby clarified that prior to the upload of an End UserContent and/or Applications to the Platform, Starkware may monitor the End User Content and theApplications and StarkWare may reject and/or refuse to upload such content per its sole discretion,including but not limited to cases in which, in StarkWare’s opinion, End User Content and theApplications may adversely affect StarkWare infrastructure and system. StarkWare controleert geen andere aspecten van de eindgebruikersinhoud of de toepassingen. Bij verwijdering van elke twijfel tarkWare is niet verantwoordelijk voor eindgebruikersinhoud en/of applicaties die zijn goedgekeurd voor uploaden en u begrijpt en aanvaardt dat u zelf verantwoordelijk bent voor de inhoud van uw eindgebruiker en/of toepassingen, en de gevolgen van het verzenden van berichten van End-User Contenten/of Applicaties op een of andere manier op het netwerk. EEN DEZE DEZE DEEL DE PARTY POSTING SUCHT GEBRUIKER VOOR GEBRUIKER BEVEILIGHEIDSORTINGSLAGEN ANY LIABILITIE VOOR END-USER CONTENT DEVELOPER CONTENT UPLOADED, OSTED, PUBLISHED EN MADE BESCHIKBAAR DOOR U OF EN ANDERE GEBRUIKER OP DE NETWORK, OF VERZENDEN OF SCHADE, DEFAMETO, NOR IS EN ANDERE PARTY LIABLE VOOR ALS MISTAKES, DEFAMATIE, LIBEL, FALSEHOODS, OBSCENITIES OF PORNOGRAPHY U OF EN ANDERE GEBRUIKERSING ENCOUNTER.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Foreign Corrupt Practices Act van 1977, zoals geamendeerd, de UKBribery Act (2010), afdelingen 290-297 van de Israëlische strafwet 1977 (Bribery Transactions), het Israëlische verbod op de wet op het witwassen van geld, 2000, of enige andere toepasselijke anti-corruptiewetgeving tegen corruptie;\
   ● gebruik het netwerk als u onderworpen bent aan een eventueel onderzoek door of heeft een verzoek ontvangen om informatie van een overheidsinstantie over corruptie of omkoping in het kader van welk statuut dan ook;\
   ● gebruik het Netwerk als u een ingezetene of inwoner van een geografisch gebied bent in welke overheidsinstanties hebben aangegeven dat de aankoop of verkoop van digitale activa bij wet verboden kan zijn. decreet, regelgeving, Verdrag of administratieve handeling;\
   ● Gebruik het Netwerk of Netwerk Inhoud om te publiceren, post, verzenden, uploaden, verzenden verberg alle informatie, materiaal en/of anderszins beschikbaar maken of deelnemen aan gedrag dat beledigend is, smaad, misleidend, bedreigend, gevaarlijk, schadelijk, aanstootgevend, weerzinwekkend, folterbaar of anderszins verwerpelijk; of\
   ● poging (of probeer of steun van iemand anders te stimuleren) om te deactiveren, omzeilen, afwijken, omzeilen of anderszins decrypt of decodeert of bemoeien met de inhoud van het netwerk (inclusief zonder beperking van de veiligheid, beheer van digitale rechten en gegevensversleuteling componenten die de toegang tot de netwerkinhoud beperken; 6. Aanstootbare ContentU vindt wat netwerk-inhoud, toepassingen en/of beledigende gebruikersinhoud bezwaarbaar. U gaat ermee akkoord dat uw gebruik van het netwerk, met inbegrip van toegang tot dergelijke netwerkinhoud, toepassingen en/of de inhoud van eindgebruikers, met slechts uw risico gepaard gaat. en dat de onderwerpen u geen aansprakelijkheid geven voor inhoud die aanstootgevend of aanstootgevend wordt gevonden. Beschrijvingen van de inhoud van Netwerk, Applicaties en inhoud van eindgebruikers beschikbaar op het Netwerk zijn voor jouwgemak.7. Links naar derden WebsitesThe Network kunnen links bevatten naar websites of diensten van derden. Als je op deze links klikt, verlaat je het netwerk. StarkWare is niet verantwoordelijk voor de inhoud of werking van dergelijke websites of diensten. You should exercise your own judgment in evaluating and using these websites\
   \
   – 6 –\
   \
   and services. Wanneer u toegang heeft tot websites of diensten van derden, wordt u onderworpen aan de gebruiksvoorwaarden en privacyvoorwaarden van dergelijke websites of diensten.8. Meldingen over Blockchain TechnologyThe Network is gebaseerd op blockchain-technologie. Bovendien kan het netwerk in de toekomst het gebruik van een digitale munt eisen voor bepaalde aspecten van zijn functionaliteit. ccordelijk, wanneer u dit netwerk gebruikt, moet u zich bewust zijn van de volgende risico's die verbonden zijn met blockchain-gebaseerde software, waaronder het netwerk, en digitale valuta:\
   ● Het netwerk zal waarschijnlijk te maken krijgen met een geplande en ongeplande teruglooptijd, onderbrekingen, vertragingen, harde vorken, bugs, virussen en cyberaanvallen;\
   ● Het netwerk kan van tijd tot tijd beschikken over functies, functionaliteit en/of vereiste onderhoud, ondersteuning of andere aanpassingen;\
   ● het netwerk is of vertrouwt, geheel of gedeeltelijk, op open-source software, en er is een risico dat iemand leidt tot zwakheden, bugs, virussen of andere kwaadaardige code in de coreinfrastructurele elementen van het netwerk, waardoor het systeem alle of een portie digitale valuta of andere op blockchain gebaseerde activa die worden gebruikt in verband met het netwerk;\
   ● Het is mogelijk dat het netwerk niet gebruikt wordt door een groot aantal externe bedrijven, individuen, en andere organisaties en dat er een beperkt publiek belang zal zijn in de thecreatie en ontwikkeling van gedistribueerde toepassingen. Een dergelijk gebrek aan belangstelling zou de ontwikkeling van het netwerk kunnen beïnvloeden. Het is niet mogelijk om het succes van welke ontwikkeling dan ook te voorspellen.\
   ● Het daadwerkelijke bestaan en de prestaties van het netwerk zijn afhankelijk van de collectieve acties van de verschillende deelnemers aan het netwerk. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Het netwerk concurreert mogelijk met deze alternatieve netwerken, die in potentie een negatief effect op het netwerk zouden kunnen hebben.\
   ● Verlies van privé sleutels van digitale valuta zal resulteren in een onherstelbaar verlies van dergelijke digitalvaluta. U bent verantwoordelijk voor de veilige teelt van uw eigen privésleutels. In geen enkel geval zal het Bedrijf of het Netwerk aansprakelijk zijn in het geval dat u verliest of op andere wijze geen toegang heeft tot uw privésleutels. Hier erkent en erkent u uitdrukkelijk dat (i) u het netwerk uitsluitend op uw risico en kosten toepast; (ii) je hebt een adequaat inzicht in de risico's, gebruik makend van blockchain gebaseerde technologie zoals het netwerk, met inbegrip van de risico's die hierboven; iii) Noch StarkWare noch enig onderwerp mogen verantwoordelijkheid of aansprakelijkheid hebben voor de verliezen, overdracht, verduistering, diefstal, gebruik of misbruik van alle op blockchain gebaseerde activa, met inbegrip van zoals gebruikt in verband met het network, of alle financiële of fysieke schade of verlies die daarmee verband houdt, en hierbij verlies je onherroepelijk alle rechten en claims met betrekking tot deze rechten en claims, met respectthereum, en (iv) je voldoet aan alle van toepassing zijnde regels en wetten met betrekking tot je gebruik van theNetwork.9. Verklaringen en garanties en garanties is het netwerk een peer-to-peer platform met een blockchain-gebaseerde architectuur ontworpen voor het aanbieden van deblockchain infrastructuur-as-as-a-service. Hij is in een "Alpha" ontwikkelingsstadium en wordt aangeboden op basis van "as is" en "zoals beschikbaar". Het netwerk wordt momenteel getest, functies en functies van het netwerk kunnen niet volledig worden geïmplementeerd of verfijnd en kan bugs bevatten. Net als bij elke andere alpha versie, kunnen er onopgeloste problemen zijn en StarkWare kan mogelijk geen volledige of technische ondersteuning bieden voor de alpha versie van het netwerk. U wordt aangeraden uw gegevens te beschermen, voorzichtig te zijn en op geen enkele manier te vertrouwen op de correcte werking of prestaties van het netwerk. De mogelijkheid van corruptie van dataand/verlies van gegevens bestaat al. We raden u sterk aan om een back-up te maken van alle gegevens en informatie.\
   StarkWare behoudt zich het recht voor om wijzigingen door te voeren updates of upgrades naar het Netwerk en elke tijd, met of zonder voorafgaande kennisgeving, naar eigen goeddunken. Zulke wijzigingen, updates of upgrades kunnen mogelijk niet compatibel zijn, wat betekent dat applicaties die vooraf op het netwerk hebben gefunctioneerd dit soort wijzigingen hebben doorgevoerd updates of upgrades werken mogelijk niet na de implementatie van dergelijke wijzigingen, updates of upgrades. Bovendien zijn dergelijke veranderingen updates of upgrades kunnen leiden tot een verlies van zekerheidfuncties van het netwerk en/of verlies van fondsen die zijn opgeslagen of getransactedApplicaties hebben veroorzaakt.\
   \
   – 8 –\
   \
   Het netwerk is wereldwijd toegankelijk. Mogelijk is de inhoud van het netwerk en het netwerk niet geschikt voor gebruik in alle landen, staten, provincies, graafschappen of andere jurisdicties. Uw toegang en gebruik van het netwerk zijn mogelijk niet wettelijk in uw jurisdictie. Als je kiest voor toegang, blader of gebruik maakt van het netwerk, doe je dit op eigen initiatief en op eigen risico. en u bent verantwoordelijk voor de naleving van alle toepasselijke wetten als deze wetten en beperkingen volledig van toepassing zijn. Elke aanbieding voor enige eigenschap of functie op het netwerk is ongeldig waar verboden. De niemands op het netwerk verstrekte informatie is van algemene aard en kan geen aansprakelijkheid creëren voor maatregelen die iemand kan nemen op basis van informatie of begeleiding in het netwerk. ome netwerkinhoud kan worden verstrekt door de gebruikers van het netwerk. De onderwerppersonen hebben geen enkele geloofwaardigheid of controle over hun rechten en oefenen geen redactionele controle uit over deze netwerkinhoud. Ze controleren niet onafhankelijk de opmerkingen en garanties van de gebruikers met betrekking tot de inhoud van het netwerk. tarkWare en de onderwerpen personen garanderen niet de nauwkeurigheid, tijdloosheid, correctheid, volledigheid, prestatie of fitness voor een bepaald doel van het netwerk of een van de NetworkContent, eindgebruikersinhoud en/of toepassingen. Ze zijn niet aansprakelijk voor fouten, weglatingen, oronnauwkeurige netwerk-inhoud, End-User inhoud en/of toepassingen. Verder disclaimen: (a) elke en alle verantwoordelijkheid of aansprakelijkheid voor de nauwkeurigheid, inhoud, omplechtigheid, legaliteit, betrouwbaarheid, of beschikbaarheid van informatie of materialen die zichtbaar zijn voor de diensten; (b) elke verantwoordelijkheid voor het gedrag van elke gebruiker van de diensten; (c) elke en alle mogelijke schade als gevolg van het downloaden of toegang krijgen tot informatie of materiaal op het internet via het netwerk; (d) alle verantwoordelijkheid voor financiële winsten, verliezen orbelasting gevolgen in verband met het gebruik van het netwerk en de bijbehorende cryptovaluta. HE NETWORK EN ITS CONTENT ARE PROVIDED "AS IS" EN "AS AVAILABLE" WITHOUTWARRANTIES VAN ALS KIND, EITHER EXPRESS OF IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, ANYWARRANTIE VOOR INFORMATION, DATA, GEGEVENDE SERVICES, UPTIJD OF UNINTERRUPDACCES, EN WARRANTIES VERBONDEN DE AVAILABILITY, ACCURISTIES OF GEBRUIKEN VAN DENETWORK EN ITS CONTENT EN EN BELANGRIJKE WARRANTIES VAN MERCHANTABILITY, SATISFACTORYQUALITY, FITNESS VOOR EEN PARTICULAR PURSE, TITEL OF NON-INFRINGEMENT, WICH AREEXCLUDED VAN DEZE TERMEN OM DE EXTENT DAT ZIJN DAT ZIJN VERKLARING ALS EEN MATTER OFLAW. GEEN PARTY WARRANTS DAT DE NETWORK OF HET VERBONDEN ZAL TIJDELIJK, SECURE, UNINTERRUPTED, OF OPERATED GRATIS VAN DELAYS IN TRANSMISSIE, MISLUKT IN PERFORMANCE, COMPUTER VIRUSES, INACCURACACIES, ERRORS, OF DEFECTEN JE GEBRUIK DE NETWERK OP JE EIGEREN. JE ZOEKELIJKSE ZOEKBARE VOOR BELANGRIJKE SUFFICIENTE PROCEDUREN EN VIRUSCHES (INCLUDING EN DECURITEIT KECKS) OM JE PARTICULARREQUIRENTEN VOOR DE ACCURENTIG EN VAN DATA INPUT OUTPUTPUTPUT VOEGEN. DIT IS NOWARRANG DAT DE NETWORK ZAL GEBRUIKERS" OF DEVELOPERS VEREIST. GEEN ADVICE, RESULTS OF INFORMATIE, WHETHER ORAL OF WRITTEN, OBTAINED DOOR DAT DEZE THENETWORK KORK SHALLE GARANTIE NIET EXPRESSLY MADE HEREINDELIJK. De zogenaamde rechtscolleges staan de disclaimer van impliciete garanties niet toe, dus de gedupeerde disclaimers zijn mogelijk niet van toepassing op jou. EEN EEN GEMAKKELIJKE DAT JE ZIJN ZIJN MET VOOR EN PROBLEMS ORDISFACTIE MET DE NETWERK TE VERWIJDEREN DAT ALLES GEBRUIKEN VAN DE NETWERK.\
10. Limitation of Liability\
    \
    – 9 –\
    \
    EXCEPT AS SET FORTH HEREIN, UNDER NO CIRCUMSTANCES, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION,BREACH OF CONTRACT, TORT, NEGLIGENCE, STRICT LIABILITY OR ARISING UNDER ANY OTHER LEGALOR EQUITABLE THEORY WILL STARKWARE BE LIABLE FOR ANY DAMAGES WHATSOEVER, INCLUDING,BUT NOT LIMITED TO, DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, PUNITIVE, INCIDENTAL OR CONSEQUENTIALDAMAGES THAT ARISE OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE USE OF THE NETWORK, THE SERVICESOR WITH THE DELAY OR INABILITY TO USE THE NETWORK, OR NETWORK CONTENT, OR FOR ANYINFORMATION, SOFTWARE APPLICATIONS, PRODUCTS OR SERVICES OBTAINED THROUGH THENETWORK, OR FROM THE FAILURE OF THE NETWORK TO PERFORM AS DESCRIBED OR EXPECTED, ORFROM THE FAILURE OF THE SUBJECT PARTIES TO PERFORM UNDER THESE TERMS OR OTHERWISEARISING OUT OF THE USE OF THE NETWORK, EVEN IF ADVISED OF THE POSSIBILITY OF SUCHDAMAGES. BECAGEL SOME JURISDICTIONS NIET DE VERKLARING OF LIMITATIE VOOR VERBONDEN VOOR CONSEQUENTIAL OF INCIDENTAGES, DEZE ASPECTEN VAN DE HEREINLIMITATIE KAN NIET OM TE VOLLEDIG OM WACHT LIABILITEITY SHALLEERD OM DE VOLGENDE VOLLEDIG PERMITTEERD DOOR LAUW. EEN GEEN EVENEMENT SHALL STARKWARES GEGREGATEERDE LABILITEIT DEZE TERMS SHALL EXCEED, INTHE AGREGATE, ONE HUNDRED U.S. DOLLARS (US$100).11. Indemnificatie U gaat akkoord met het vasthouden van onschuldig en het vrijpleiten van StarkWare, zijn affiliates, directeurs, aandeelhouders andemployees, van en tegen elke actie, veroorzaken claim, pak, oordeel, schade (daadwerkelijk engevolg), schulden, vraag de kosten of de aansprakelijkheid (inclusief redelijke kosten en de vergoedingen van de advocaat) ofetype en natuur, die door ieder mens worden bekrachtigd. komt voort uit of op enige wijze gerelateerd aan uw gebruik van theNetwork of aan de inhoud van eindgebruikers of applicaties die u hebt geüpload of transactie via theNetwork.12. Geen Relatie Er is geen agentschap, partnerschap, joint venture, werknemer-werkgever of franchisor-franchiseerelationsschap tussen u en de onderwerp personen of tussen hen en elke andere gebruiker van theNetwork. U erkent dat door het indienen van End-User Content of Developer Content, niet-vertrouwelijk, fiduciary, Er wordt contractueel geïmpliceerd of een andere relatie tussen u en theemspersonen gecreëerd dan op basis van deze voorwaarden. Uw overeenkomst aan deze voorwaarden is persoonlijk aan u en u mag deze niet overdragen of toewijzen aan derdengroep.14. Hele overeenkomst JE ACKNOWLEDGE DAT DAT JE HET LET DEZE AGREEMENT, ONDERSTAND HET EN, EN AKER OM TE VERWIJDEREN DIENS EN CONDITIES TE VERWIJDEREN. hemel voorwaarden worden geacht alle andere opmerkingen, beleidsmaatregelen, disclaimers en andere voorwaarden in de inhoud van het netwerk en het netwerk te vermelden. Deze voorwaarden vormen het volledige akkoord tussen de deelnemers aan het netwerk en vervangen alle voorafgaande of hedendaagse communicatie en voorstellen, of het nu elektronisch, mondeling of geschreven is. tussen u en andere netwerkdeelnemers, met betrekking tot uw gebruik van het netwerk en alle zaken met betrekking tot uw toegang tot, nd/of gebruik van, de inhoud van het netwerk en het netwerk. Een gedrukte versie van deze voorwaarden en van elke kennisgeving in elektronische vorm is toelaatbaar in alle gerechtelijke of administratieve procedures die op deze voorwaarden berusten of betrekking hebben op andere zakelijke documenten en dossiers die oorspronkelijk in gedrukte vorm zijn geproduceerd en gehandhaafd. De heekvoorwaarden worden van tijd tot tijd veranderd, in overeenstemming met de NGO-procedures van het netwerk.\
    \
    – 10 –\
    \
    Elk geschil met betrekking tot een onderwerp dat voortvloeit uit of gerelateerd is aan het netwerk, zal binnendringen en hierbij stemt u in met de exclusieve jurisdictie en plaats van, de bevoegde rechtbanken van het tel-Aviv-Jaffa District, Israël, echter vooropgesteld dat niets hiervandaan zal worden beschouwd om StarkWare uit te sluiten van elk pak, het afdwingen van elk recht of het nemen van andere rechtszaken in uw localjurisdictie. U gaat akkoord met de ontheffing van alle verdedigingen van gebrek aan persoonlijke jurisdictie en forum niet-gemakshalve en stemt ermee in dat proces kan worden geserveerd op een manier die is toegestaan door het toepasselijke recht of de rechtbank. f elk deel van deze voorwaarden is vastgesteld om ongeldig of onafdwingbaar te zijn onder toepasselijk recht, inclusief, zonder beperking de eerder genoemde garantiedesclaimers en aansprakelijkheidsbeperkingen dan zullen de ongeldige of onafdwingbare bepaling(en) worden beschouwd als vervangen door een geldig, afdwingbare bepaling, die het best overeenkomt met de bedoeling van de oorspronkelijke bepaling, en de rest van deze voorwaarden zal volledig van kracht blijven. s part of this Terms, all Developers and any other participant that faciliteert het gebruik van theNetwork, direct of indirect, door elke End User, verbindt zich ertoe ervoor te zorgen dat dergelijke End-User een overeenkomst of een andere regeling betreedt die de relatie tussen de ontwikkelaar en dergelijke de eindgebruiker met betrekking tot het netwerk regelt en deze eindgebruiker verplicht om zich aan deze voorwaarden te onderwerpen. Deze ontwikkelaar of andere deelnemer is alleen verantwoordelijk voor de effectiviteit van een dergelijke regeling met de toepasselijke eindgebruikers.