ブロックチェーンの技術革新は、過去数年間で繁栄してきました。STARKs、SNARKs、EIP-1559、Ethereum Merge はすべて巨大な技術成果です。 しかし、UXとUIのデザインは維持できませんでした。 人々はまだ16ワードのシードフレーズで立ち往生し、集中仲介者なしでDeFiに入ることは多くの人にとってはまだあまりにも威圧的です。 次の10億人のユーザーをWeb3に搭載するには、ユーザーのオンボーディング体験を向上させることが重要です。

FTXが示したように(そしてジェミニ、摂氏、ゴックス山)、1つの資産の上に自己保管を維持することは非常に重要です。 しかし、最近まで、自己保管財布は一般的なユーザーにとって不器用で混乱していました。 ほとんどの人は毎月Web2パスワードを忘れています。ユーザーはシードフレーズと秘密鍵を恒久的に安全に保つことをどのように期待していますか?

簡単に言えば、それはセキュリティの悪夢です。 何度も見てきたように悪いアクターであろうと過失であろうと 何百万ドルもの損失をもたらす可能性があります

新しい暗号ユーザーの最初の連絡先として、Ethereumウォレットは各ユーザーのニーズに合わせて使いやすく、安全でカスタマイズできる必要があります。 これにより、開発者はWeb2金融商品のシンプルさとWeb3の機能を統合する必要があります。

これはまさに抽象化が成し遂げたものです。

アカウントの抽象化は、ユーザーの秘密鍵への依存を取り除き、ウォレットをプログラム可能にすることによって、自己管理ウォレット製品の安全性とセキュリティを向上させます。 この改善されたUXにより、非保管財布は最終的に何百万もの主流の暗号ユーザーに拡張することができます。

しかし、アカウント抽象化の影響を完全に理解するには、Ethereumアカウントの動作にリフレッシュする必要があります。

### Ethereumアカウントの基本

Ethereumアカウントには2種類あります:

1. 外部所有アカウント (EOA)
2. 契約アカウント (CA)

それぞれをもう少し分解しましょう。

### 外部所有のアカウント

MetaMaskやCoinbase Walletのような外部所有のアカウントは、Ethereumユーザーの典型的なアカウントタイプです。 各EOAは、キーペアと呼ばれる秘密鍵と公開鍵で構成されています。

すべてのトランザクションは、秘密鍵によって承認および署名されます。 トランザクションが署名されると、EVMはEOAのアカウントアドレスを使用して署名が有効であることを確認します。 EVM内のハードコードされたロジックは、アカウント(トークンを保持しているオブジェクト)と秘密鍵(シグナー)が1つとして結合されていることを意味します。

秘密鍵を失うことは、あなたの資金を失うこと、あるいはアカウントの管理さえも永久に失うことを意味します。

### コントラクトアカウント

一方、アカウント抽象化と同義のコントラクトアカウントは、Ethereumブロックチェーンにデプロイされたスマートコントラクトです。 これらのコントラクトはコードロジックによって制御され、秘密鍵は必要ありません。 EOAとは異なり、コントラクトアカウントは取引を開始できません。 代わりに、それらのトランザクションはEOAからの指示によってトリガーされます。

### アカウントの抽象化が重要な理由

アカウントの抽象化には、EOAから離れてハードコードされた認証ロジックを抽象化する必要があります。 それぞれのアカウントをプログラム可能なスマートコントラクトに変えることで 個人のニーズを満たすことができます

最近の[Stark @ Home イベント](https://www.crowdcast.io/e/7olimxqv)で、Argent の共同創設者で最高科学責任者の Julien Niset が説明したように、この柔軟な承認ロジックにより、開発者は次のようなアカウント機能を自由に試すことができます…

**ハードウェア署名者:**iPhoneまたはAndroidの安全な飛び地を使用して、スマートフォンをハードウェアウォレットに変えます。 そこから、ユーザーは指紋やApple Face IDなどの生体認証データを使用してトランザクションを確認できます。 私たちはすでにブラヴォスのような自己管理ウォレットを見始めています。[この機能をロールアウトします。](https://medium.com/@braavos_starknet_wallet/hardware-signer-the-last-innovation-for-wallet-crypto-everyday-users-7e1974f93944)

**Paymasters:**ユーザーが任意のトークンでガス料金を支払うことを許可したり、サードパーティー設計のメカニズムがトランザクションに支払うことさえできます。

**Social Recovery:**秘密鍵が紛失または侵害された場合、ユーザーは新しい鍵を正当なウォレット所有者として認可できます。 これには、信頼できる連絡先、ハードウェア財布、またはサードパーティのサービスを通じて、さまざまなリカバリ方法が含まれます。 このアイデアは、電子メールを介して銀行口座のパスワードを回復するのと同じくらい簡単にアカウントへのアクセスを回復することです。

**多因子認証:**一般的な Web2 2FA プラクティスと同様に、 ユーザーは暗号ウォレットに2つ(またはそれ以上の)認証方法を設定できます トランザクションは、ユーザーが電子メールやSMSなどの2つ目のオプションを介して承認を確認した後にのみ署名されます。 ユーザーはまた、ウォレットが自動的に相互作用からブロックされるアカウントアドレスの毎日の送金制限またはリストを設定することができます。

**Quantum Resistant and Gas-Efficient Signatures:**Ethereumの現在のシグネチャスキーム, ECDSAは、計算的に広範な(読み取り:より高いガス料金)であり、量子コンピュータによって壊れる可能性があります。 署名抽象化を通じて、異なるアカウント契約はより効率的で量子セキュアな署名スキームを使用します。 StarkNetは独自のSTARKに優しい曲線を使用しています。

これらの機能は、より高いセキュリティと柔軟性をユーザーに提供するだけでなく、より重要なこととして、****ユーザーエクスペリエンスを向上させます。

Vitalik ButerinがEthereum開発者コミュニティの「長期夢」としてリストされており、主にEIP-2938とEIP-3074のアカウント抽象化に関するイノベーションは、2020以降に渦巻いています。 しかし、セキュリティと実装に関するトレードオフが必要でした。 [これまで最も有望な開発であるEIP-4337](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/3fd65b1a782912bfc18cb975c62c55f733c7c96e/EIPS/eip-4337.md)は、Ethereumプロトコルの変更を必要とせずに、アカウント抽象化のバージョンを提案している。

### **アカウント抽象化とStarknet**

アカウント抽象化をサポートするために現在のプロトコルを改良しているBitcoinやEthereumとは異なり、[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)は初日からアカウント抽象化を実装しています。 STARK証明のスケーラビリティと能力と組み合わせると、財布の革新の可能性は無限大です。 これが、ArgentやBraavosのような次世代の自己管理財布が現在、私たちのネットワーク上で構築されている理由です。

StarkNetのアプローチはEIP-4337に似ています[は、](https://community.starknet.io/t/starknet-account-abstraction-model-part-1/781)完全なアカウントの抽象化が依然としてUXを混乱させ、[シーケンサーに対する攻撃への扉](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-4337.md#rationale)を開く可能性があることを認めている。 むしろ、署名抽象化と決済抽象化の両方を実現することを目指しています。

そして、まだまだまだやるべきことがありますが、アカウント抽象化は暗号原住民の小さな輪を超えて牽引力を得ています。 12月に、[VisaはStarkNetで自動定期支払いを設定するためにアカウントの抽象化を使用するというアイデア](https://www.coindesk.com/tech/2023/01/11/ethereum-upgrade-could-make-it-harder-to-lose-all-your-crypto/)を提案しました。 委任されたアカウントを使用して、ユーザーは事前に承認されたスマートコントラクトに支払いを開始する権限を与えることができます。 そこから、スマートコントラクトは、特定の日に設定された支払額を一定の期間にわたって差し引くようにプログラムされます。 Visaはまだ独自のサービスの計画を明らかにしていないが、関心だけでは多くのことを話している。 NetflixやSpotifyのようなビッグテックのサブスクリプションプラットフォームが暗号化を採用できる世界を予見するかもしれません。

未来が何を持っているかについては、時間だけが語るでしょう。 しかし一つ確かなことがあります。 ウォレットを簡単かつ安全に使用することによって。 アカウントの抽象化は、数百万の主流暗号ユーザーに拡張するための自己管理ブロックチェーン財布のための強力な触媒として役立ちます。 私たちはその間に建造を続けます。