### TL;DR

* StarkWareは、優先順位に応じて、お客様が選択できるさまざまなデータ可用性(DA)モードを提供しています。
* There are three approaches to Data Availability for STARK proofs, all of them are already available in production:\
  — **Rollup**: the ledger is published directly on the blockchain\
  — **Validium**: a Data Availability Committee secures the ledger, with only a hash being stored on-chain\
  — **Volition**: apps can let users choose their DA mode — Rollup or Validium — for each and every transaction
* DAがどちらを使用しても、すべてのトランザクションの有効性はSTARKsによって保証されています

### はじめに

2022年11月時点で、[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)は、Ethereumでの$ 750億の取引量と270m以上のトランザクションを解決しました。 NFT領域では、ImmutableXやSorareなどのアプリを動作させます。 StarkExは、Ethereumで直接これを行うよりも1000x安い価格で85百万NFTを鋳造しました。 STARKベースの技術はEthereumをスケーリングしています。 たとえば、StarkExは1週間でEthereum(StarkEx vs 7の12m)としてトランザクションの数の1.6倍を実行しました。 Ethereumブロックスペースの0.1%未満を占めている間。 そして、ユーザーがEthereumに直接セトリングしているかのように、同じレベルのセキュリティを提供しながら、これらすべてを行います。

### StarkWareはどのようにこれを達成しますか?

ユーザーはトランザクションをレイヤー2(StarkExまたはStarkNet)で送信し、バッチ処理を行い、STARKプロバーに送信します。 この STARK 証明書は、これらのトランザクションが処理される前後の元帳の状態を知っています。 プローバーは、これらのトランザクションが実行された後、元帳の新しい状態の有効性を証明する STARK 証明を生成します。 新しい状態と STARK 証明は、オンチェーン STARK 検証器に送信されます。 この証明の検証は、Ethereumの不変のスマートコントラクトを介して自律的に行われます。

このアーキテクチャは両方の世界の最高を提供します: 私たちは低いトランザクションコストを持つことができます, まだ中立仲裁人としてEthereumを持っている間. 仲裁人としてのEthereumは、ただ持っているだけではありません。それはエンドユーザーに重要なセキュリティを提供します。 ユーザーの取引は、自分の資金がEthereumによって保護されており、Ethereumで検証されるとトランザクションは変更不可能であると確信できるようになりました。 ユーザーはまた彼らの資金の完全な自己保管を持っています。 それはユーザーが任意の第三者に頼ることなく、常に自分の資金へのアクセスを保証するので、自己親権は重要です。

### データの可用性は、このすべてにどのように適合するのでしょうか?

この証明書が何をしているかだけでなく、*ではない*何をしているかを強調することが重要です。 証拠は新しい州の有効性を証明していますが、新しい州が何であるかを示していません。 そのためには、データの可用性が必要です。 証明書しか持っていない場合、ブロックチェーンは何が提出されたかが有効であることを知っていますが、新しい状態がわかりません(例えば。 元帳残高が! このデータの消費者には、これらの証明内で取引を行っているユーザーが含まれます。 レイヤー2オペレータを信頼することなく、Ethereumの資金を引き出したい場合は、データを利用できるようにする必要があります。 これにより、ユーザーは資金の完全な自己管理が可能になります。

例えば高校の先生がx=xだと証明してくれと頼んでいます これは、証明するのは些細なことです。 答えるのがもっと難しいのは何ですか：xは実際には何に等しいのですか？ そのためには、別の情報が必要です。 これは、xが5に等しい、または別の値である可能性があります。 同様に、ブロックチェーン上では、STARK証明書を検証用スマートコントラクトに提出することができます。 そして、検証器は証明書が有効であることを証明することができます(x=x)。 しかし、x(新しい元帳残高)が何であるかを示すためには、別の入力が必要です。

このデータを利用できるようにするには3つの方法があります。

#### ロールアップモード

ロールアップモードは、元帳の状態が証明とともにEthereumに保存されることを保証します。 ロールアップモードは[dYdX](https://dydx.exchange/)によって現在使用されており、[Public StarkNet](http://starknet.io/)L2 ネットワークでも使用されています。 ここでの利点は明らかです:Ethereumブロックチェーンと相互作用するだけで元帳の状態を再現できます。 これは、エンドユーザーとしてEthereumの関連するスマートコントラクトと信頼できることを意味します。 レイヤ2システムがシャットダウンしても資金を引き出すことができます。

#### Validium

Rollupモードでは、Ethereumガスコストの大部分はData Availabilityに移動し、検証の証拠ではありません。 これは、ブロックチェーンにデータを保存することは非常にガス集中性があるためです。 Validiumモードでは、元帳情報はEthereumに送信されません。 むしろ、データ可用性委員会でオフチェーンで保存されます。 Ethereumはこの元帳情報のハッシュを格納します。 このデータ可用性委員会は、正しい状態の更新を監督し、処理されたデータのコピーを保持する独立したメンバーの定足数で構成されています。 各StarkExインスタンスは、独自のクォーラムを作成できます。 Quorum members for existing apps running on StarkEx include entities like [Consensys](https://consensys.net/), [Nethermind](https://nethermind.io/), [Iqlusion](https://iqlusion.io/) and [Cephalopod](https://cephalopod.equipment/).

ここでの利点は明らかです。 元帳情報をチェーン上に保管するためにEthereumのガス料金を支払う必要はありません。 むしろ、Ethereumに保存されている唯一のものは、元帳情報の単一のハッシュです。 あなたがEthereumと話すことによってレイヤー2から資金を信頼せずに引き出したい場合。 データ可用性委員会のメンバーのデジタル署名を要求するだけです。 DACメンバーは、あなたがその資金の所有権を持っていることを証明するために暗号を使用します。

Validium Data Availability のもう一つの隠された利点は、ブロックチェーンを読む人々からの機密性です。 Rollup Modeでは、各証拠が提出された時点の各アカウントの残高が一般に知られています。 Validiumでは、このデータはブロックチェーンから隠されています。データ可用性委員会だけがこれを認識しています。 このレベルの機密性は、トランザクションデータを難読化することが重要な様々なユースケースを可能にします。

#### Volition

Volitionは、トランザクションレベルでValidiumとRollup Modeの選択肢を提供するデータ可用性アーキテクチャです。 これは、1つの元帳をオンチェーンに保ち、もう1つの元帳をデータ可用性委員会に置くことによって行います。 ユーザーは、各トランザクションごとにバリウムとロールアップモードを選択できます。

StarkExで実行されているアプリで、退屈な猿やCryptopunkのような非常に高価なNFTを購入するとします。 Rollup Modeを使用して、そのNFTのデータを保護することができます。 Ethereumに保存された特定のトランザクションの記録が欲しいから しかし、あなたはその後、本当に安いNFTを購入することができます (例えば、 ブロックチェーンゲームであなたのキャラクターのクローク)、そしてそのような状況では、Validiumを使用してお金を節約することができます。

STARK証明で達成されたスケールに興味をお持ちの場合は、是非ご来場ください。



あなたはいつでも電子メール[info@starkware.co](mailto:info@starkware.co)を送信することができますし、人間はあなたの電子メールに取得します。