### TL;DR

StarkNet Alpha 1には以下の2つの新機能があります:

* L1<>L2の相互作用
* オンチェーンデータ

### はじめに

今年の初めに、StarkWareが[StarkNet](https://starkware.co/product/starknet/)を構築していると発表しました。 Ethereumを介してL2ネットワークとして動作する権限のない分散型STARK-Rollup1。 StarkNetは、Ethereumの構成性とセキュリティを損なうことなく、dAppが計算のために無限のスケールを達成することを可能にします。

先月、[StarkNet Alpha 0](https://medium.com/starkware/starknet-planets-alpha-on-ropsten-e7494929cb95)が世界にリリースされました。 初めて、開発者はスマートコントラクトを[書き込み](https://kobi.one/2021/07/14/stardrop.html)し、ZK-Rollupに無許可でデプロイすることができます。 ユーザーは、ネットワーク、Ethereumスタイルにトランザクションを送信することができます。

今日は新しいバージョンのAlpha 1をリリースします。 私たちは、開発者ができるだけ早く新しい機能を利用できるようにするために、ローリングベースで機能をリリースしています。 これによりフィードバックサイクルが強化され、コミュニティからのフィードバックがすぐに StarkNet を改善できることを期待しています。

### **アルファ 1 の機能**

#### L1<>L2の相互作用

Alpha 1にはL1<>L2メッセージングプロトコルが含まれており、開発者はL1とL2の間でシームレスなトランザクションフローを実装できます。 開発者はL1のコントラクトからL2のコントラクトにメッセージを送信することができ、その逆も可能になりました。

ZK-ロールアップの美しさの一つは、州の更新が遅延なく最終的であることです。 つまり、L2からL1に送信されたメッセージは、直ちに宛先契約に転送できます。 これは、レイヤー間で本当に相互運用可能なアプリケーションを構築する方法を開きます。

試してみることに興味がありますか? 最善の方法は、チュートリアル[ここ](https://www.cairo-lang.org/docs/hello_starknet/l1l2.html) に従うことです。

L1<>L2プロトコルは、この分野での以前の作業が私たちのデザインに影響を与えた他のL2(具体的には楽観主義と仲裁)に多くの負担をかけています。

#### オンチェーン データの可用性

StarkNetの状態アップデートもEthereumでオンチェーンデータとして公開されました。 これにより、ユーザーはL1データからStarkNetの状態を完全に構築することができます。 各状態の更新には、状態差分、すなわち、どのストレージが変更されたか、およびその新しい値が含まれます。

こちらもZK-Rollupの強さがわかります。 完全なトランザクションのデータをオンチェーンで送信する必要がある楽観的なロールアップとは対照的に、 ZK-Rollups では、状態差分を生成するために必要な絶対最小データのみがチェーン上で送信されます。

プライスオラクルの例を考えてみましょう。 価格オラクルを更新するトランザクションは通常、複数のトランザクションを含みますが、1つのストレージセルのみを更新します。ペアの価格です。 Optimistic Rollupでの価格オラクル取引を含む状態の更新に必要なオンチェーンデータは、更新回数とともに直線的に増加します。 ZK-Rollupでは、常に単一のストレージアップデートになります。

さらに、公開されたデータに圧縮アルゴリズムを適用することができます。 そして、その有効性は、STARK証明書によって証明され、オンチェーンのフットプリントをさらに削減します。 StarkNetの将来のバージョンは、この分野で革新的な最適化を導入します。

#### StarkNet OS

また、StarkNetオペレーティングシステムコードもリリースしています。 StarkNet OSは、StarkNetを実行するカイロプログラムです。 OSは、ネットワーク上で行われるすべてを処理します — コントラクトの展開、トランザクションの実行、L1<>L2メッセージなど。 StarkNet OS のアーキテクチャと設計については、別の記事で詳しく説明します。

#### 追加機能

StarkNet Alpha の進化だけでなく、私たちは常にカイロを改善しています。 Cairo v0.3.0 の新機能の詳細については、リリース ノート[ここ](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/releases/tag/v0.3.0) を参照してください。

### 生態系が成長しています

StarkNet Coreでの一定の作業以外に、StarkNetでのエコシステムの作業は継続的に拡大しています。 エコシステムの最も優秀なチームと協力できることに興奮しています。

StarkNetの最初のフルノード努力は、Erigon (旧TurboGeth)チームによって開発されました。 Ethereumでの作業で得られた膨大な知識に基づいて、強力なフルノードを構築するために彼らと協力することができます。 これは、STARK証明によって提供される規模の恩恵を受けながら、Ethereumのために構築中に学んだ多くのレッスンを組み込む。

ネザーマインドは、EVMからカイロまでのコンパイラであるWarpに取り組んでいます。 新しいツールを提示するという私たちの文化に縛られます, 彼らは準備ができている唯一の. 言えるのはこの前線でエキサイティングなニュースをすぐに期待することです しかし、ワープ速度で動いていると言えます。

### 未来が持つもの

StarkNetへの道の次の停留所は、契約が互いに相互作用することを可能にする、コンポジット性になります。 お待ちください。

[StarkWare](https://starkware.co/)

1 前述したように、ZK-Rollupは今では一般的に使用されている用語ですが、非常に誤解を招くことはありません。これらのソリューションは(現在)ゼロ知識を提供しません。

**Update (2021年11月):**StarkNet Alpha is live on Ethereum Mainnet