### TL;DR

* STARKsは計算の整合性を効率的に証明することにより、ブロックチェーンのスケーリングを可能にします
* StarkEx はアプリケーション固有のスケーリングエンジンです。
* StarkNetは権限のないスマートコントラクト層2ネットワークです

### **STARK**

STARKs(スケーラブルで透明な知識のアルゴリズム)は、計算の証明と検証を可能にする証明システムです。 これにより、大きな計算を処理し、計算の正しさの証明を生成し、ほんの数ステップで証明を検証することができます。

STARKsは、大規模な計算をオフチェーンで行うことによって、ブロックチェーンのスケーラビリティにおいて重要な役割を果たすことができます。 計算のほんの一部を必要とする検証のみを残す安価な場所で、チェーン上で行うことができます。 言い換えれば、チェーン上で非常にわずかなステップを実行することによって、検証器は、オフチェーンで行われたはるかに大きな計算の整合性をアサートします。

STARKsを使用して、レイヤ2ソリューションを一緒にバッチ処理し、何千ものトランザクションを計算し、それらの妥当性を単一のSTARKプルーフで確認します。 オンチェーンプロセスのコストはバッチ内の**すべての**トランザクションに分割されます。 これにより、Ethereumのセキュリティと1トランザクションあたりのガスコストが低くなります。

低い計算コストは、以前はチェーン上で実現できなかった新しいクラスのアプリケーションに導かれます。 これらの特性により、STARKはユーザーエクスペリエンスの向上とガスコストの削減のための優れた構成要素となります。 Ethereum決済層のセキュリティを維持しながら。

StarkWareは、STARKでEthereumを拡張する2つのソリューションを提供します。

### **StarkEx**

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)は、許可されたアプリケーション固有のスケーリングソリューションを作成するためのフレームワークです。 StarkExは、プロジェクトが安価なオフチェーン計算を実現するために使用できる便利な[アプリケーションフロー](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows)のツールボックスです。 実行の正しさを証明する STARK 証明は、オフチェーンで生成されます。 このような証明には、(取引の種類に応じて)最大12,000~500,000件の取引が含まれます。 証明書は、STARK Verifierに送信され、チェーン上で承認されます。 これは、すべての取引について1つの検証を意味します。取引あたり非常に低い償却ガスコストです。

StarkExにデプロイされたアプリケーションの例としては、dYdX(永久取引)があります。 イミュータブルとソラーレ(NFT、ミントと取引)、DeversiFi(スポット取引)、およびセラー(DeFi Pooling)。

StarkWareは、市場と顧客のニーズに応じて、StarkExにさらに多くのアプリケーションフローを追加しています。

### **StarkNet**

*[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)は、任意のユーザーまたは開発者がカイロ言語で開発されたスマートコントラクトを展開できる権限のないレイヤ2ネットワークです。*

StarkNetエコシステム内のEthereumスマートコントラクト体験に匹敵します あなたの契約は、StarkNetにデプロイされた他の契約とやり取りすることができ、豊富な構成可能なプロトコルを可能にします。 StarkNet契約は、非同期メッセージの渡しを介してEthereum契約と相互作用することもできます。

アプリケーションがトランザクションの送信を担当するStarkExとは異なり、StarkNetシーケンサーはトランザクションをバッチ処理し、処理され証明されるように送信します。 (StarkNetのシーケンサーは現在StarkWareによって運営されており、将来的に分散化される予定です。 つまり、アプリケーションがCairo 契約をデプロイすると、Operator インフラストラクチャを追加で実行することを心配する必要はありません。 StarkNetはRollupデータ可用性モードをサポートしています。つまり、ロールアップの状態がSTARK証明とともにEthereumに書き込まれます。

巨大な開発者コミュニティは、StarkNetエコシステム、アプリ、ツール、インフラストラクチャの構築に深く関わっています。 数多くのアプリケーションがテストネット上で既に稼働しています — DeFi、ゲーム、投票、AIなど。 さらに、ブロックエクスプローラ、ローカルテスト環境、フレームワークなどの開発ツール いくつかの言語以上のSDKはStarkNetコミュニティによって構築されています。 さらに、[シャーマンのプラットフォーム](https://community.starknet.io/)で活発な議論が行われ、改善の提案や潜在的な機能、ベストプラクティスが紹介されています。

### **合計する**

[StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA)と StarkNet の両方が STARK ベースのスケーリングソリューションです。 両方ともスケーラビリティ、低ガスコスト、およびセキュリティを提供しますが、異なる動作要件と相互運用性のパターンがあります。 StarkEx は、主に自己完結型で、StarkEx が提供する API に適合するアプリケーションに最適なソリューションかもしれません。 StarkNetは、他のプロトコルと同期的に相互作用する必要があるプロトコルや、StarkExが提供するものを超える必要があるプロトコルに適している可能性があります。

STARKsは、アプリケーションをEthereum上で構築する方法に革命をもたらしました。 StarkExとStarkNetは、これまで不可能だったアプリケーションを引き続き有効にし、ブロックチェーン上で可能なことの限界を押し広げます。

この記事は、[Tim Gestson](https://twitter.com/IcemanTim)と[StarkWare](https://starkware.co/)チームのコラボレーションで書かれました。