## Integritetspolicy

Detta är integritetspolicyn (“Sekretesspolicy”) som styr hur vi, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “vi”, “vår” eller “oss”), använder personuppgifter (definierade nedan) som vi samlar in, tar emot och lagrar om individer i samband med användningen av webbplatsen https://starknet. o och någon annan webbplats som vi driver (var och en tillsammans med dess underdomäner, innehåll och tjänster, en “Webbplats”).

1. Inledning. Vi har implementerat denna sekretesspolicy eftersom din integritet och andra användares integritet är viktigt för oss. Denna sekretesspolicy förklarar våra online-informationspraxis och de val du kan göra om hur dina personuppgifter samlas in och används i samband med webbplatsen. "Personalinformation" avser all information som kan användas, antingen ensam eller i kombination med annan information, för att personligen identifiera en individ, inklusive, men inte begränsat till, för- och efternamn, e-postadress, fysisk adress eller annan kontaktinformation.
2. Villkor för användning. Denna sekretesspolicy är en del av våra användarvillkor som finns på https://starknet.io/terms/(”Villkor”). Varje kapitaliserad men odefinierad term i denna sekretesspolicy ska ha den betydelse som anges i Villkoren.
3. Samtycke och ändring. Du är inte juridiskt skyldig att tillhandahålla oss Personuppgifter, och du bekräftar härmed att tillhandahålla oss Personlig information är av egen fri vilja. Genom att använda webbplatsen samtycker du till villkoren i denna sekretesspolicy och till vår insamling, behandling och delning av personuppgifter för de ändamål som anges här. Om du inte samtycker till denna Integritetspolicy ska du inte komma åt eller på annat sätt använda Webbplatsen. Vi förbehåller oss rätten att efter eget gottfinnande ändra denna sekretesspolicy när som helst. Sådan förändring kommer att gälla tio (10) dagar efter publicering av den reviderade sekretesspolicyn på Webbplatsen, och din fortsatta användning av Webbplatsen innebär därefter att du accepterar dessa ändringar.
4. Vilka personuppgifter vi samlar in och hur vi samlar in. Vi kräver för närvarande inte att du tillhandahållerPersonlig information för att få tillgång till allmän information som finns tillgänglig på webbplatsen. Men vi får och/eller samlar in personuppgifter från dig på följande sätt:\
   \
   4.1. ”Kontakta oss” information. Om du skickar oss en begäran om ”Kontakta oss”, antingen genom att skicka in ett online-formulär som vi gör tillgängliga eller genom att skicka ett e-postmeddelande till en e-postadress som vi visar, du kan behöva ge oss viss information såsom ditt namn, företagets e-postadress, företag, jobbtitel och telefonnummer.\
   4.2. Skapa konto. Om du skapar ett konto för att använda vissa tjänster som tillhandahålls på webbplatsen, du kommer att krävas för att ange din e-postadress, namn och användarnamn.\
   4.3. Tredjepartskonton: Du kan välja att skapa ett konto genom att klicka på en "anslut" eller "inloggning"-knapp som vi kan visa på webbplatsen för en utsedd tredje parts webbplats eller tjänst (var och en ett "tredjepartskonto"), såsom GitHub, Discord och Twitter. Om du gör det kan du länka ditt servicekonto och ditt tredje partskonto. Om du väljer detta alternativ, då måste du godkänna anslutningen samt de typer av information (som kan inkludera Personuppgifter) som vi kommer att få från ditt Tredjepartskonto och de typer av aktiviteter som vi kan utföra i samband med ditt Tredjepartskonto. Observera att för att använda det här alternativet måste du ha, och kan behöva logga in på ett befintligt tredjepartskonto.\
   4.4. Logga filer. Vi kan använda loggfiler. Informationen i loggfilerna inkluderar internetprotokoll (IP)-adresser, typ av webbläsare, Internet Service Provider (ISP), datum/tidstämpel, referens-/utgångssidor, klickade sidor och annan information som din webbläsare kan skicka till oss. Vi kan använda sådan information för att analysera trender, administrera Webbplatsen, spåra användarnas rörelse runt Webbplatsen och samla in demografisk information.\
   4.5. Cookies och andra spårningstekniker. Vår webbplats kan använda ”cookies”, anonyma identifierare och andra spårningstekniker för att vi ska kunna tillhandahålla vår webbplats och ge dig information som är anpassad för dig och för att kunna spåra användare. En ”cookie” är en liten textfil som till exempel kan användas för att samla in information om aktivitet på webbplatsen. Vissa cookies och annan teknik kan tjäna till att påminna om Personlig Information, till exempel en IP-adress, som tidigare angetts av en användare. De flesta webbläsare tillåter dig att kontrollera cookies, inklusive om du accepterar dem eller inte och hur du tar bort dem. Du kan ställa in de flesta webbläsare för att meddela dig om du tar emot en cookie eller om du kan välja att blockera cookies med din webbläsare.\
   4.6. Webbplatsen kan använda ett verktyg som kallas ”Google Analytics” för att samla in information om användningen av Webbplatsen. Google Analyticssamlar in information såsom hur ofta användare besöker denna webbplats, vilka sidor de besöker när de gör det, och vilka andra webbplatser de använde innan de kom till denna webbplats. Vi använder den information vi får från Google Analytics för att underhålla\
   och förbättra webbplatsen och våra produkter. Vi kombinerar inte den information som samlas in genom användning av GoogleAnalytics med personligt identifierbar information. Googles möjlighet att använda och dela information som samlas in av Google Analytics om dina besök på denna webbplats begränsas av användarvillkoren för Google Analytics, tillgänglig på http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html och Googles sekretesspolicy, finns på http://www.google.com/policyes/privacy/. Du kan läsa mer om hur Google samlar in och behandlar data specifikt i samband med Google Analytics på http://www.google.com/policyes/privacy/partners/. Du kan förhindra att dina data används av Google Analytics genom att ladda ner och installera Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on, som finns på https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Vägen vi använder personlig information. Om du skickar in eller samlar in personuppgifter via Webbplatsen kan vi använda sådana personuppgifter på följande sätt:\
   5.1. Vi kan använda dina personuppgifter för att tillhandahålla och förbättra vår webbplats och våra tjänster.\
   5.2. Vi kan använda dina personuppgifter för att kontakta dig och för att ge dig vissa erbjudanden och/eller program som du har registrerat dig till eller som vi tror kan intressera dig.\
   5.3. Vi kan använda din angivna e-postadress för att: (i) skicka uppdateringar eller nyhetsbrev angående webbplatsen och våra produkter; och/eller (ii) för att kontakta dig och/eller svara på en ”Kontakta oss”.
6. Hur vi kan dela din personliga information.\
   6.1. Vi kan överföra din personliga information till våra lokala eller utländska dotterbolag eller närstående företag och/eller till våra tredjepartsleverantörer och samarbetspartners i syfte att lagra eller behandla sådan information för vår räkning, för vår verksamhet och för att tillhandahålla vår webbplats till dig och andra användare. Sådan information kan komma att överföras till andra länder. Vi kräver att dessa parter samtycker till att behandla sådan information i enlighet med vår sekretesspolicy.\
   6.2. Vi kan lämna ut dina personuppgifter eller någon information som du lämnat via webbplatsen om vi har en god tro på att utlämnande av sådan information är användbart eller skäligt nödvändigt för att: (i) följa tillämplig lag, reglering, juridisk process eller begäran från regeringen; (ii) verkställa våra villkor, inklusive undersökningar av potentiella överträdelser av dessa; (iii) upptäcka, förhindra eller på annat sätt ta itu med bedrägerier eller säkerhetsproblem; r (iv) skydda mot skador på rättigheter, egendom eller säkerhet för StarkWare, våra användare, dig själv eller allmänheten.
7. Användning av anonym information. Vi kan använda anonym information (enligt definitionen nedan) eller lämna ut den till tredjepartsleverantörer för att förbättra vår webbplats och förbättra din upplevelse av webbplatsen. Vi kan också lämna ut anonym information (med eller utan ersättning) till tredje part. “Anonym information” betyder information som inte möjliggör identifiering av en enskild användare, såsom samlad information om användningen av vår webbplats.
8. Opting Out. Du kan välja att inte ta emot framtida marknadsföring, reklam, eller andra Site-relaterade e-postmeddelanden från oss genom att välja en avprenumerationslänk längst ner i varje e-post som vi skickar. Observera att även om du väljer att inte ta emot ovanstående e-postmeddelanden, vi kan fortfarande skicka dig ett svar på någon “Kontakta oss” begäran och en begäran om att få demo av våra produkter, som är nödvändig för att underlätta din användning av Webbplatsen.
9. Val. Du kan alltid välja om du vill tillhandahålla eller inte lämna ut personlig information. Om du väljer att inte ange obligatoriska personuppgifter kan du fortfarande besöka delar av webbplatsen, men du kan inte komma åt vissa alternativ, program, erbjudanden och tjänster som involverar vår interaktion med dig.
10. Åtkomst/noggrannhet. I den mån du förser oss med personuppgifter vill vi upprätthålla korrektaPersonuppgifter. Om du vill radera eller korrigera någon av dina andra personuppgifter som vi kanske lagrar, du kan skicka in en tillträdesbegäran genom att skicka ett mail till info@starnet.io. Din e-post bör innehålla tillräckliga uppgifter om din begäran.
11. Länkar till och interaktion med produkter från tredje part. Webbplatsen kan göra det möjligt för dig att interagera med eller innehålla länkar till ditt tredjepartskonto och andra tredjepartswebbplatser, mobila programvaror och tjänster som inte ägs eller kontrolleras av oss (var och en en “Tredje partstjänst”). Vi är inte ansvariga för sekretesspraxis eller innehållet i sådana tredjepartstjänster. Var medveten om att tredje parts tjänster kan samla in Personlig Information från dig. Följaktligen vi uppmuntrar dig att läsa villkoren och sekretesspolicyn för varje tredje parts tjänst som du väljer att använda eller interagera med.
12. Barnens integritet. Webbplatsen är inte strukturerad för att locka barn under 13 år. Därför har vi inte för avsikt att samla in personuppgifter från någon vi vet är under 13 år. Om vi får veta att vi har samlat in personuppgifter från ett barn under 13 år kommer vi att radera denna information så snabbt som möjligt. Om du tror att vi kan ha någon sådan information, vänligen kontakta oss på info@starnet.io.
13. Säkerhet. Personlig information är viktig för oss. Vi följer allmänt accepterade branschstandarder, inklusive användning av lämpliga administrativa, fysiska och tekniska skyddsåtgärder, för att skydda de personuppgifter som lämnas till oss. Men ingen metod för överföring via Internet, eller metod för elektronisk lagring, är 100% säker. Därför, medan vi strävar efter att använda rimliga godtagbara medel för att skydda dina Personuppgifter kan vi inte garantera dess absoluta säkerhet eller sekretess. Om du har några frågor om säkerheten på Tjänsten kan du kontakta oss på info@starknet.io.
14. Sammanslagning, försäljning eller konkurs. I händelse av att vi förvärvas av eller slås samman med en tredje part eller i händelse av konkurs eller jämförbar händelse, vi förbehåller oss rätten att överföra eller överlåta personuppgifter i samband med ovanstående händelser.
15. Vårt Kalifornien Spåra inte meddelande. Vi kan samla in personligt identifierbar information om en enskild konsuments onlineaktiviteter över tid och på olika webbplatser när en konsument använder webbplatsen. e tillåter inte tredje part att samla in personligt identifierbar information om en enskild konsuments online-aktiviteter över tid och på olika webbplatser när en konsument använder webbplatsen. \[Vänligen bekräfta att det är korrekt]
16. Åtagande. Vi är fast beslutna att skydda din integritet. Att skydda din integritet online är ett område som utvecklas och vi utvecklar ständigt vår tjänst för att möta dessa krav. Om du har några kommentarer eller frågor angående vår integritetspolicy, eller dina Personuppgifter som vi kan lagra och använda, kontakta oss på info@starknet.io.

## Villkor & villkor

Välkommen till https://starknet.io. (tillsammans med dess underdomäner, innehåll, märken och tjänster, “Webbplatsen”). Vänligen läs följande användarvillkor noggrant innan du använder denna webbplats så att du är medveten om dina lagliga rättigheter och skyldigheter gentemot StarkWare Ltd. ("StarkWare", "vi", "vår" eller "oss"). Genom att komma åt eller använda webbplatsen, du uttryckligen bekräftar och samtycker till att du ingår ett juridiskt avtal med oss och har förstått och godkänt att följa och vara juridiskt bunden av, dessa användarvillkor, tillsammans med sekretesspolicyn ("Villkoren"). Du avstår härmed från alla tillämpliga rättigheter att kräva en ursprunglig (icke-elektronisk) signatur eller leverans eller lagring av icke-elektroniska register, i den utsträckning som inte är förbjuden enligt tillämplig lag. Om du inte samtycker till att vara bunden av dessa Villkor ska du inte komma åt eller använda webbplatsen.\
\
Bakgrund. Webbplatsen är avsedd att ge allmän information om StarkWare och dess produkter och tjänster.\
Ändring. Vi förbehåller oss rätten att efter eget gottfinnande ändra dessa villkor när som helst. Sådan förändring kommer att gälla tio (10) dagar efter publicering av de reviderade Villkoren på webbplatsen, och din fortsatta användning av Webbplatsen innebär därefter att du accepterar dessa ändringar.\
Möjlighet att acceptera villkor. Webbplatsen är endast avsedd för personer som är 13 år eller äldre. Om du är under 13 år ska du inte besöka eller använda webbplatsen. Om du är mellan 13 och 18 år, då måste du granska dessa villkor med din förälder eller vårdnadshavare innan du besöker eller använder webbplatsen för att se till att du och din förälder eller vårdnadshavare förstår dessa villkor och godkänner dem.\
Webbplatsens tillgång. För sådan tid som dessa villkor är i kraft, Vi beviljar härmed dig tillåtelse att besöka och använda Webbplatsen förutsatt att du följer dessa Villkor och tillämplig lag.\
Begränsningar Du ska inte: (i) kopiera, distribuera eller modifiera någon del av webbplatsen utan vårt skriftliga medgivande; (ii) använda, modifiera, skapa härledda verk av, överföring (genom försäljning, återförsäljning, licens, underlicens, nedladdning eller på annat sätt), reproducera, distribuera, visa eller avslöja innehåll (definieras nedan) förutom som uttryckligen auktoriserat häri; (iii) störa servrar eller nätverk som är anslutna till webbplatsen; (iv) använda eller starta något automatiserat system (inklusive utan begränsning, “robotar” och “spindlar”) för att komma åt webbplatsen; och/eller (v) kringgående, inaktivera eller på annat sätt störa säkerhetsrelaterade funktioner på webbplatsen eller funktioner som förhindrar eller begränsar användning eller kopiering av innehåll eller som upprätthåller begränsningar för användningen av webbplatsen.\
Konto. För att använda några av tjänsterna på Webbplatsen kan du behöva skapa ett konto ("Konto"). Du samtycker till att inte skapa ett konto för någon annan eller använda kontot för en annan utan deras tillåtelse. När du skapar ditt konto måste du tillhandahålla korrekt och fullständig information. Du är ensam ansvarig för den aktivitet som sker i ditt konto, och du måste hålla ditt Kontolösenord säkert. Du måste omedelbart meddela StarkWare om du bryter mot säkerheten eller obehörig användning av ditt konto. Mellan dig och StarkWare är du ensam ansvarig för den aktivitet som sker i samband med ditt konto. Om du vill ta bort ditt konto kan du skicka en förfrågan via e-post till StarkWare på info@starknet. o.\
DISKLAIMER AV ANVÄNDIGHET FÖR TREDJE PARTISKA PRODUKTER Webbplatsen kan innehålla länkar till tredje parts tjänster eller program, inklusive de som är byggda på eller är kompatibla med StarkNet ("Tredje parts Tjänster"). Länkarna tillhandahålls en tjänst till användaren, och utgör inte på något sätt ett godkännande från StarkWare av tredje parts tjänster. Du är ensam ansvarig för att kontrollera kondition, kvalitet, säkerhet, stabilitet och villkor för sådana tredjepartstjänster innan du använder dem. Användning av tredje parts tjänster sker på egen risk. STARKWARE DISKLAIMS NÅGON OCH ALLA ANSVAR, INKLUDING NÅGON EXPRESS ELLER IMPLIED GARANTIER, VAR ORAL ELLER SKRIFT, FÖR SUKVANDE TREDJE PARTY SERVICES. DU KONUNGERAR ATT INGEN REPRESENTATION HAR INTE GJORT AV STARKWARE MED DET RESPECT TILL TREDJE PARTISERINGEN, INKLUDERA SOM TILL DET TREDJE PARTISKA TJÄNSTER FÖR DINA INTENDET PURPOSE.\
Immateriella rättigheter.\
Innehåll och betyg. (i) innehållet på Webbplatsen, inklusive utan begränsning, text, dokument, artiklar, broschyrer, beskrivningar, produkter, programvara, grafik, foton, ljud, videor, interaktiva funktioner och tjänster (kollektivt ”Material”), (ii) och användarinlägg, enligt definitionen nedan (tillsammans med Materialet, ”Innehållet”) och (iii) de varumärken, servicemärken och logotyperna som finns däri (”Marks”), tillhör StarkWare och/eller dess licensgivare och kan skyddas av tillämpliga upphovsrättsliga eller andra immaterialrättsliga lagar och avtal. “StarkWare”, StarkWare logotypen, och andra märken är Marks of StarkWare eller dess dotterbolag. Alla andra varumärken, servicemärken och logotyper som används på webbplatsen är varumärken, servicemärken eller logotyper för sina respektive ägare. Vi förbehåller oss alla rättigheter som inte uttryckligen beviljas i och till Webbplatsen och Innehållet.\
Användning av Innehåll. Innehållet på webbplatsen tillhandahålls till dig endast för din information och personlig användning och får inte användas, modifieras, kopieras, distribueras, överföras, sända, visa, sälja, licensierade, avkompilerade eller på annat sätt utnyttjade för andra ändamål oavsett utan föregående skriftligt medgivande. Om du laddar ner eller skriver ut en kopia av Innehållet måste du behålla all upphovsrätt och andra äganderättsmeddelanden som finns däri.\
Användarinlägg.\
Ansvar. Webbplatsen tillåter inlämning, hosting, delning och publicering av innehåll av dig och andra användare via webbplatsbloggen ("Användarinlämningar"). Du förstår att om sådana användarinlämningar publiceras eller inte, garanterar vi inte någon sekretess när det gäller några användarinlämningar. Du ska vara ensam ansvarig för dina användarinlämningar och konsekvenserna av att publicera, publicera eller ladda upp dem. Vi har fullständig diskretion om att publicera dina användarbidrag och vi förbehåller oss rätten efter eget gottfinnande och utan vidare meddelande till dig, att övervaka, censurera, redigera, ta bort, ta bort, och/eller ta bort allt innehåll som läggs upp på webbplatsen (inklusive användarinlägg) när som helst och av någon anledning.\
Ägarskap. Du försäkrar och garanterar att du äger eller har nödvändiga rättigheter och tillstånd att använda och godkänna StarkWare att använda alla immateriella rättigheter (definierade nedan) i och till dina användaruppgifter, och för att möjliggöra inkludering och användning av dessa såsom övervägs av Webbplatsen och dessa Villkor. Såvida inte användarens inlämningar hänvisas separat ska alla referenser häri till Innehåll innehålla hänvisningar till användarens inlämningar. “Immateriella rättigheter” avser alla rättigheter, titlar och intressen, oavsett om de är utländska eller inhemska, i och till alla affärshemligheter, patent, upphovsrätt, servicemärken, varumärken, know-how eller liknande immateriella rättigheter, liksom alla moraliska rättigheter, rättigheter till privatliv, publicitet och liknande rättigheter av alla slag enligt lagar eller förordningar i någon regering, regulatoriska eller rättsliga myndigheter, utländsk eller inhemsk. Du behåller alla dina äganderättigheter i och till dina användarinlägg.\
Licens för användarinlägg. Genom att skicka in användarinlämningar till StarkWare, beviljar du härmed StarkWare en världsomfattande, oåterkallelig, icke-exklusiv, royaltyfri, evig, underlicensierbar och överlåtbar licens att använda, reproducera, distribuera, förbereda härledda verk av display, och utföra användarinlämningar i samband med Webbplatsen och StarkWare verksamhet, inklusive utan begränsning för att distribuera en del eller alla dina användarinlägg (och härledda verk därav) i alla medieformat och genom alla mediekanaler och, och du avsäger dig härmed alla moraliska rättigheter i dina Användarunderskrifter, i den utsträckning som lagen tillåter. Du beviljar härmed varje användare av webbplatsen eller annan läsare eller användare av användarens inlämning en icke-exklusiv rätt att använda, reproducera, distribuera, förbereda härledda verk av, visa och utföra sådana användarinlägg, allt i enlighet med dessa villkor.\
Förbjudet innehåll. Du godkänner att du inte kommer att visa, posta, skicka, publicera, ladda upp eller överföra ett användarmeddelande som: (i) är orättvist eller bedrägligt enligt konsumentskyddslagarna i någon jurisdiktion; (ii) är upphovsrättsskyddad, skyddad av affärshemlighet eller på annat sätt föremål för tredje parts äganderätt, inklusive integritets- och publicitetsrättigheter, såvida du inte är ägare till sådana rättigheter; (iii) skapar en risk för en persons säkerhet eller hälsa, skapar en risk för allmänhetens säkerhet eller hälsa, äventyrar den nationella säkerheten eller stör en brottsbekämpande myndighets utredning. (iv) imiterar en annan person; (v) främjar illegala droger, bryter mot exportkontrolllagar, relaterar till olagligt spelande eller olaglig vapenhandel; (vi) är olagligt, ärekränkande, ärekränkande, hotfullt, pornografiskt, trakasserande, hatiskt, rasistiskt eller etniskt kränkande, eller uppmuntrar beteende som skulle betraktas som ett brott, ger upphov till civilrättsligt ansvar, bryter mot någon lag, eller är olämplig; (vii) innebär stöld eller terrorism; eller (viii) är på annat sätt skadlig eller bedräglig.\
Spam. Du samtycker till att inte, och kommer inte, använda de kommunikationssystem som tillhandahålls av webbplatsen för att skicka obehörig kommersiell kommunikation och du ska vara ensamt ansvarig för sådan obehörig kommunikation.\
Upphovsrättsintrång. Det är vår politik att respektera upphovsrättens och andra immaterialrättsägares legitima rättigheter, och vi kommer att använda kommersiellt rimliga ansträngningar för att svara på tydliga meddelanden om påstådda upphovsrättsintrång. Eventuella klagomål i detta avseende bör lämnas till info@starknet.io.\
Information Beskrivning. Vi försöker vara så exakta som möjligt. Vi kan dock inte och garanterar inte att innehållet som finns på webbplatsen är korrekt, komplett, tillförlitligt, aktuellt eller felfritt. Vi förbehåller oss rätten att göra ändringar i eller till innehållet, eller någon del därav, enligt vår egen bedömning, utan krav på att meddela före eller efter att ha gjort sådana ändringar av innehållet. Din användning av innehållet, eller någon del därav, görs enbart på egen risk och ansvar.\
Länkar.\
Webbplatsen kan innehålla länkar och kan göra det möjligt för dig att lägga upp innehåll, till tredje parts webbplatser som inte ägs eller kontrolleras av StarkWare. Vi är inte anslutna till, har ingen kontroll över och tar inget ansvar för innehåll, sekretesspolicy eller praxis på tredje parts webbplatser. Du: (i) är ensamt ansvarig för din användning av och länka till tredje parts webbplatser och allt innehåll som du kan skicka eller posta till en tredje parts webbplats; och (ii) uttryckligen frigöra StarkWare från allt ansvar som härrör från din användning av tredje parts webbplats. Därför uppmanar vi dig att läsa villkoren och sekretesspolicyn för varje tredje parts webbplats som du kan välja att besöka.\
StarkWare tillåter dig att länka till webbplatsen förutsatt att: (i) du länkar till men inte replikera någon sida på denna webbplats; (ii) hyperlänkstexten ska exakt beskriva innehållet som det visas på webbplatsen; (iii) du ska inte förvanska din relation med StarkWare eller presentera någon falsk information om StarkWare och ska inte på något sätt innebära att vi stöder några tjänster eller produkter, såvida vi inte har gett dig vårt uttryckliga medgivande; (iv) du inte skall länka från en webbplats ("tredje parts webbplats") som förbjöd linkinkg till tredje part; (v) sådan tredje parts webbplats innehåller inte innehåll som (a) är stötande eller kontroversiellt (båda efter eget gottfinnande), eller (b) inkräktar på immateriella rättigheter, integritetsrättigheter eller andra rättigheter för någon person eller enhet; och/eller (vi) dig, och din webbplats, följer dessa villkor och tillämplig lag.\
Sekretess. Vi kommer att använda all personlig information som vi kan samla in eller erhålla i samband med Webbplatsen i enlighet med vår integritetspolicy som finns tillgänglig på https://starknet. o/privacy-policy/. Du samtycker till att vi kan använda personuppgifter som du tillhandahåller eller gör tillgängliga för oss i enlighet med sekretesspolicyn.\
Garantifriskrivning.\
HEMSIDANDE PÅ EN ”SOM ÄR” OCH ”SOM TILLGÄNGLIG” BASIS, OCH UTAN GARANTIER AV NÅGON KIND EITHER EXPRESS ELLER IMPLIED. STARKWARE HEREBY DISKLAIMS ALLA GARANTIER, EXPRESS ELLER IMPLIED, INKLUDING MEN INTE BEGRÄNSAD TILL IMPLIED GARANTIER AV MERCHANTABILITET, TITEL, FITNESS FÖR ETT DELTAGA PURPOSE, INGEN-INFRINGEMENT, OCH DETTA ARISERING AV STATUTE ELLER FRÅN en KURS AV DEALERING ELLER ANVÄNDNING AV HANDLING. STARKWARE Gjorde INTE GUARANTEE SOM HEMSIDAN kommer att vara GRATIS av köp, SÄKERHET BREACHES, eller VIRUS ATTACKS. HEMSIDAN KAN OKCASIONALLY BE UNAVAILABLE FÖR ROUTINE MAINTENANCE, UPPGRADING, ELLER ANDRA REASONER. DU ÄR DET SOM STARKWARE INTE HJÄLD ANSPONSIBLE FÖR NÅGON KONSERVER FÖR DU ELLER ANDRA TREDJE PARTY SOM kan RESULTERA FRÅN TEKNISKA PROBLEM AV INTERNET, SLOW-KONSER, TRAFFIC KONGESTION ELLER OVERLOAD AV VÅRA ELLER ANDRA TJÄNSTER VI KARRANT, ENDORSE ELLER GUARANTEE NÅGON INTE KONTAKT, PRODUKTER ELLER SERVICE SOM ÄR FEATURENDE ELLER ANMÄL PÅ HEMSIDAN AV EN TREDJE PARTY.\
STARKWARE Gjorde INTE VARRANT, ENDORSE ELLER GUARANTEE NÅGON INNEHÅLL SOM APPER I ANVÄNDARE SUBMISSION, OCH Gjorde INTE någon REPRESENTATION ELLER GARANTI MED RESPECT ÅTER, OCH DISKLAIMER ALLA LIABILITY FOR, NÅGON SUCH CONTENT.\
DU TILLGÄNGLIGT TILLGÄNGLIGT SOM STARKWARE SKALL INTE ANVÄND ANVÄNDARE SUBMISSIONEN ELLER ANVÄNDNING (INKLUDANDE DEFAMATORY, OFFENSIVE, ILLEGAL, ELLER NEGLIGENT KONDUCT) av någon webbplats användare, och som RISK HARM ELLER SKADA från de FOREGOING RESTS ENTIRELY MED DIG.\
DIN RELIANCE ON, ELLER ANVÄNDNING AV ELLER ANVÄNDARE SUBMISSION, ELLER INTERACTION MED NÅGON SITT ANVÄNDARE ELLER ER, ÄR PÅ DIN RISK. OM DU HAR EN ANVÄNDNING MED någon webbplats ANVÄNDARE ELLER ANVÄND I ANSLUTNING MED HEMSIDAN ELLER ANVÄNDARE SUBMISSION, DU GÖR ATT STARKWARE INTE LIABLE FÖR NÅGON KLAMPAR ELLER SKADAR UTVECKLING AV ELLER ANSLUTADE MED EN DISPUTE. STARKWARE RESERVER RÄTTIGHET, MEN HAR INGEN OBLIGATION, TILL MONITOR NÅGON DISPUTE.\
EXCEPT SOM UTTRÄTT STATADE I VÅRT INTE KRÄFTA POLICY, STARKWARE Gjorde INTE någon REPRESENTATIONS, GARANTIER ELLER FÖRUTSÄTTNINGAR AV NÅGON KIND, EXPRESS ELLER IMPLIED, Som till den SÄKERHET av någon information som du kan bevisa eller AKTIVITETER som du driver i gryningen av din användning av webbplatsen.\
Ansvarsbegränsning.\
TILL DEN FULLSTE UTSTÄLLA PERMISSIBELN AV LAW, STARKWARE DEL INTE VARA BIABELL FÖR NÅGON DIREKT, INDIREKT, EXEMPLARI, SPECIAL, CONSEQUENTIAL, ELLER INCIDENTAL DAMAGER AV NÅGON KIND, ELLER för någon förlust av DATA, REVENUE, PROFITS ELLER REPUTATION, ARISERING UNDER THESE VILLKOR ELLER UPPGIFT AV DIN ANVÄNDNING ELLER INABILITET TILL ANVÄNDNING, HEMSIDAN, EVEN IF STARKWARE HAS ATT ANVÄNDA POSSIBILITET AV SUCH SKADAR ELLER LOSSES. Vissa jurisdiktioner tillåter inte begränsning eller uteslutning av ansvar för tillfälliga eller följdskador, så ovanstående begränsningar kanske inte gäller för dig.\
Gottgörelse. Du samtycker till att försvara, gottgöra och hålla StarkWare och våra samarbetspartners ofarliga, och våra respektive officerare, direktörer, anställda och ombud, från och mot alla krav, skador, skyldigheter, förluster, skulder, kostnader och kostnader (inklusive men inte begränsat till advokatkostnader) som uppstår från: (i) din användning av eller oförmåga att använda webbplatsen; (ii) dina användarinnehåll; (iii) din interaktion med en webbplatsanvändare; eller (iv) din överträdelse av dessa villkor.\
Term och uppsägning. Dessa villkor gäller tills de avslutas av StarkWare eller dig. StarkWare, efter eget gottfinnande, har rätt att säga upp dessa villkor och/eller din tillgång till webbplatsen, eller någon del av dessa, omedelbart när som helst och med eller utan orsak (inklusive, utan begränsning, för ett brott mot dessa villkor). StarkWare är inte ansvarig gentemot dig eller någon tredje part för uppsägning av Webbplatsen eller någon del av den. Om du invänder mot någon term eller villkor i dessa villkor, eller eventuella senare ändringar därtill, eller bli missnöjd med Webbplatsen på något sätt, är din enda möjlighet att omedelbart avbryta användningen av Webbplatsen. Vid uppsägning av dessa Villkor, upphör du all användning av Webbplatsen. Denna punkt 15 och avsnitt <unk> 7 (immateriella rättigheter), <unk> 8. (License to User Submissions), <unk> 11 (Privacy), <unk> 12 (Garantifriskrivning), <unk> 13 (Limitation av ansvar), <unk> 14 (skadestånd), och <unk> 16 (oberoende entreprenörer) till <unk> 18 (allmänt) ska överleva uppsägningen av dessa villkor.\
Oberoende entreprenörer. Du och StarkWare är självständiga entreprenörer. Ingenting i dessa villkor skapar ett partnerskap, ett joint venture, en byrå eller ett anställningsförhållande mellan dig och StarkWare. Du får inte under några omständigheter göra eller åta dig några garantier, utfästelser, åtaganden eller skyldigheter på uppdrag av StarkWare.\
Tilldelning. Dessa Villkor, och eventuella rättigheter och licenser som beviljats härunder, får inte överföras eller tilldelas av dig men kan tilldelas av StarkWare utan begränsning eller anmälan till dig.\
Allmänt. StarkWare förbehåller sig rätten att avbryta eller ändra någon aspekt av webbplatsen när som helst. Dessa villkor och förhållandet mellan dig och StarkWare ska regleras av och tolkas i enlighet med lagarna i staten Israel, utan hänsyn till dess principer om lagkonflikter. Du samtycker till att underkasta sig den personliga och exklusiva jurisdiktionen av domstolarna i Tel-aviv, Jaffa och avstå från jurisdiktion, arena, eller obekväma forum invändningar mot sådana domstolar, under förutsättning att StarkWare kan söka föreläggande i någon behörig domstol Dessa villkor ska utgöra hela avtalet mellan dig och StarkWare om Webbplatsen. Om någon bestämmelse i dessa villkor anses ogiltig av en behörig domstol, ogiltigheten av sådan bestämmelse ska inte påverka giltigheten av de återstående bestämmelserna i dessa Villkor, som ska förbli i full kraft och effekt. Inget undantag från någon term i dessa villkor ska anses vara ett ytterligare eller fortsatt undantag från sådan term eller något annat begrepp, och en parts underlåtenhet att hävda någon rättighet eller bestämmelse enligt dessa villkor ska inte utgöra ett upphävande av sådan rättighet eller bestämmelse. DU ÄR ANMÄL ATT ATT ATT ÅTERSTÄLL ATT DU HAR UPPGIFT ELLER RÖRA TILL HEMSIDAN MÅSTE FÖRSÄLJNINGAR MED ETT (1) ÅR EFTER KRAFTEN AV Aktivitet. ÖVRIG, UPPHANDLING AV ÅTGÄRD ÄR PERMANENTLIGT BARRED.



## Användarens erms

Dessa ”StarkNet Terms of Use” omfattar tillgång till och användning av StarkNet Networklaunched av ”StarkWare Ltd”. han "StarkNet Network" är en Layer 2-plattform på Ethereum, som möjliggör decentraliserade applikationer för att minska Ethereum gasförbrukning av deras beräkning . hese Villkor gäller för alla deltagare i nätverket, inklusive: (i) utvecklare (både individer och enheter) som kommer att köra program över nätverket (“Utvecklare”); och (ii) de individer och enheter som är slutanvändare av sådana program eller som på annat sätt interagerar direkt eller indirekt med nätverket ("Slutanvändare") (kollektivt, den “Ämne personer”). Alla användare och deltagare i nätverket, inklusive utvecklare och slutanvändare kommer kollektivt att kallas “du” eller “din. Din användning av och tillgång till nätverket och alla tjänster eller applikationer som finns tillgängliga på nätverket, andany information, text, foton, grafik, videor, idé, koncept, upptäckt, Uppfinning, utveckling, teknik, algoritm, program, kod, dokumentation eller annat material eller information som finns på eller via nätverket omfattas av dessa villkor. hese Villkor är ett juridiskt avtal, och de innehåller viktig information om dina juridiska rättigheter, rättsmedel och skyldigheter. Du får endast använda Nätverket om du kan bilda ett bindande avtal.Läs och granska dessa Villkor noggrant. f du använder nätverket som en fysisk person, genom att använda nätverket (i) samtycker du till att du haveread, förstått och är bunden av dessa villkor; (ii) kommer du att följa alla tillämpliga lagar, regler, regler och policyer; och (iii) du intygar att du är vuxen och har laglig kapacitet att ingå ett avtal i den jurisdiktion där du bor, och är av minsta vikt enligt lag i din jurisdiktion att delta i verksamhet av den typ du kommer att engagera dig i på Nätverket, inklusive att ingå ett bindande avtal om att följa dessa villkor. Du samtycker också till att din tillgång till och användning av nätverket är en värdefull fördel som du får genom att godkänna och följa dessa villkor. Om du inte godkänner dessa villkor kan du inte komma åt eller använda Nätverket. f du använder Nätverket som en fysisk person som representerar en juridisk person genom att använda Nätverket, utöver de föregående åtagandena, du representerar och garanterar på uppdrag av en sådan enhet att: (i) du har behörighet att agera på nätverket på uppdrag av en sådan enhet, inklusive att acceptera dessa villkor ii) sådan enhet är vederbörligen organiserad, giltig existerande och i god ställning enligt lagarna i dess jurisdiktion; (iii) sådan enhet har all erforderlig makt och auktoritet för att ingå dessa villkor och för att fullborda de transaktioner som har övervägts här; (iv) En sådan enhet har vederbörligen och vederbörligen vidtagit alla företagshandlingar och andra förfaranden som krävs för att godkänna genomförandet och genomförandet av dessa Villkor och fullborda de transaktioner som övervägs här; (v) sådan enhet är i enlighet med alla tillämpliga lagar och kommer inte att använda nätverket för eller i samband med någon olaglig handling eller syfte; och (vi) användning och drift av innehåll och material som sådan enhet kan bidra till nätverket inte och kommer inte att överträda, är lämplig eller strider mot någon immaterialrätt eller annan tredje parts rättigheter. Om du inte godkänner dessa villkor och sådan enhet inte kan göra de föregående utfästelser och garantier, du får inte använda eller komma åt nätverket. inors Prohibited: Nätverket är inte riktat till personer under arton år ((18) eller myndighetsåldern i din jurisdiktion om ålder av majoritet är större). Om du är yngre än 16 år eller en ålder av majoritet (om högre) har du inte behörighet att komma åt eller använda nätverket.\
VIKTIGT: DUE TO THE "ALPHA" STATE OF THE NETWORK, THE NETWORK MAY INCLUDESECURITY ISSUES, BUGS OCH ANDRA SOFTWARE FEL. SUCH ISSUES, KÖP OCH FELRER kan\
\
– 2 –\
\
RESULTAT I INKORREKT ELLER UNINTENDED FUNKTIONEN AV NETWORK, ELLER kan vara en EXPLOITEDBY MALICIOUS ACTORS, EACH OF WHICH MAY RESULTAT I LOSS ELLER IRRETRIEVABLEMISPLACEMENT AV ALLA ELLER EN PORTIONING AV DINA FUNDS OCH ELLER DIGITALA ASSETER OCH / ORPRIVATE KEYS SOM ÄR STORED ELLER TRANSFERRED VIA THE NETWORK ELLER ANY APPLICATIONRUNNING ON THE NETWORK. ATT ANVÄNDA NETWORKEN ELLER EN APPLICERING RUNNINGON THE NETWORK, DU GÖR SÅ EFTER ACKNOWLEDGING OCH ACCEPTING SUCH RISKS. TARKWARE SHALL INTE BE ANSPONSIBLE ELLER LIABLE I NY MANNER, OCH DU HÄR RELEASESTARKWARE FRÅN OCH ALLA ANSVARIGHET ELLER ANSPONSIBILITET, FÖR NÅGON FÖRLUST AV FUNDS OCH / ORDIGITAL ASSETS OCH / ELLER PRIVATA KEYS DUE TILL FOREGOING FAKTORS.\
1. Översikt över nätverketStarkNet Network är en Layer 2-plattform på Ethereum, som möjliggör decentraliserad applikationsto minska förbrukningen av Ethereum gas i sin beräkning. StarkWare utvecklade också en bro för att samordna förflyttning av tokens mellan Ethereum och Nätverket, vilket ingår i definitionen av nätverk för ändamål av dessa villkor. Deltagarna i nätverket är utvecklare och slutanvändare. ou bekräftar härmed uttryckligen och samtycker till att nätverket är en öppen plattform och att SubjektetPersoner är alla ansvariga för deras användning och aktiviteter som utförs via Nätverket samt alla applikationer och innehåll från slutanvändare (enligt definitionen nedan) uppladdat av Subjektets personer via Nätverket. StarkWare är inte ansvarig eller ansvarig gentemot någon person eller annan person eller enhet för någon applikation eller innehåll från slutanvändare eller för aktiviteter som utförs via Nätverket. han Network kan uppdateras eller ändras från tid till annan. Sådana ändringar eller uppdateringar kan besignificant, inklusive antagandet av nya versioner av nätverket som skiljer sig väsentligt från den aktuella versionen och resultera i betydande förändringar i nätverket. Sådana ändringar kan inkludera uppdateringareller implementeringen av en mer avancerad version av nätverket eller andra funktioner i nätverket. o i den utsträckning en slutanvändare vill ladda upp vissa slutanvändarinnehåll eller applikationer till nätverket som ska innehålla transaktionsdata, sådan uppladdning kan vara föremål för vissa användningsbegränsningar som kanske indikeras av StarkWare från tid till annan, inklusive transaktionshastighet och totalt värde låst. hyresavtal notera att även om nätverket för närvarande inte är ett decentraliserat nätverk, i framtiden, vi avser att ändra nätverket till ett delvis decentraliserat nätverk och i slutändan till ett helt decentraliserat nätverk. I sådana fall kommer nätverkets faktiska existens och prestanda att vara beroende av de kollektiva åtgärderna hos olika deltagare i nätverket. Dessutom, som adecentraliserat nätverk, Nätverket kan inte fortsätta att existera och kan inte prestera som förväntat om sådana parter upphör med sina aktiviteter på Nätverket. Vi kan inte garantera att sådana parter kommer att fortsätta att agera eller att nätverket kommer att fortsätta att existera eller prestera på förväntad nivå. tarkWare kommer inte att ha något ansvar eller ansvar för någon decentraliserad del av Nätverket. Om en förändring av nätverket till ett decentraliserat nätverk skulle inträffa, kan ytterligare ändringar i dessa villkor gälla. han Network tillhandahålls för närvarande kostnadsfritt. I framtiden avser StarkWare att ta ut en avgift för användning av datorkraft i nätverket, och du godkänner härmed och samtycker till eventuella framtida avgifter. När nätverket är decentraliserat kommer avgifterna att bestämmas av nätverkets algoritmer, eller någon annan mekanism som kommer att bestämmas av deltagarna i nätverket.\
2. Ägarskap\
   \
   – 3 –\
   \
   Mellan dig och StarkWare, StarkWare är ensam och exklusiv ägare av alla immateriella rättigheter i och till Nätverket och Nätverkets innehåll, och du får inte något ägarintresse i Nätverket och/eller något Nätverksinnehåll genom att komma åt eller använda Nätverkets eller Nätverkets Innehåll. Nätverksinnehåll” inkluderar, utan begränsning, implementering av StarkWare Nätverksprogram, inklusive någon idé, koncept, upptäckt, uppfinning, utveckling, teknik, algoritm, program, kod, dokumentation eller något annat material eller information relaterade där; utseende och känsla, design, layout, organisation, presentation, användargränssnitt, navigering och stilistiska konventioner theNetwork; Varumärken, handelsnamn och alla andra immateriella rättigheter som täcker eller förkroppsligas av Nätverkets innehåll, inklusive, utan begränsning, alla upphovsrätter, moraliska rättigheter, varumärkesrättigheter och patenträttigheter. Nätverksinnehållet innehåller inte program eller innehåll från slutanvändaren, som beskrivs här.\
3. SystemkravFör att få tillgång till nätverket behöver du en kompatibel enhet, internetåtkomst, och viss programvara som kan kräva uppdateringar eller uppgraderingar. Din förmåga att använda nätverket kan påverkas av prestandan hos hårdvara, programvara och internetåtkomst. Du samtycker till att sådana systemkrav, som kan ändras från tid till annan, är ditt ansvar. Du ansvarar för eventuella kostnader som du ådrar dig för att komma åt Internet.\
4. Din användning av nätverket; innehåll och applikationer för slutanvändareDu får endast komma åt, bläddra i och använda innehållet för nätverk och nätverk i enlighet med dessa villkor. Du får inte kopiera, reproducera, modifiera, distribuera, överföra, visa, utföra, publicera eller på annat sätt använda eller utnyttja, via något medel eller media, något av nätverkets eller nätverkets innehåll, förutom vad som anges häri. Nätverkets konst kan tillåta Slutanvändare (och eventuellt andra) att lägga upp, ladda upp, överföra eller skicka innehåll och information till nätverket, såsom transaktionsinformation (kollektivt “Slutanvändarinnehåll”), och delar av nätverket kommer att göra det möjligt för utvecklare att skapa, ladda upp och starta decentraliserade applikationer över nätverket (kollektivt, “Program”). höna du laddar, postar, publicerar eller tillgängliggör innehåll eller program för slutanvändare på Nätverket, du beviljar alla andra nätverksaktörer samt StarkWare en evig, icke-exklusiv, royaltyfri och världsomspännande licens att offentligt visa, kommunicera, distribuera, värd, publicera, reproducera, göra ändringar eller härledda verk, lagra och använda sådant innehåll eller program för slutanvändare, i samband med användning och drift av nätverket. Hyresavtal ska inte publicera konfidentiell, hemlig eller äganderätt eller material på eller via Nätverket. Du är helt och hållet ansvarig för innehåll från slutanvändare eller de program som du väljer att starta eller göra transaktioner på eller använda nätverket, inklusive att upprätthålla sekretessen för ditt innehåll eller applikationer som slutanvändare och någon av dina icke-offentlig information. Det är ditt ansvar också att alla samtycken som krävs enligt alla tillämpliga lagar, om utstationering av personuppgifter för andra som ingår i slutanvändarinnehållet eller applikationerna, och att följa tillämpliga lagar om sådan information. Genom att tillhandahålla slutanvändarinnehåll och/eller applikationer kan du:(i) framställa och garantera att slutanvändarinnehåll och/eller utvecklarinnehåll är ditt ursprungliga skapande, hatt du äger eller på annat sätt kontrollerar alla rättigheter i slutanvändarinnehåll och/eller applikationer, eller att du har de rättigheter som krävs för att bevilja licensen till Slutanvändarinnehåll och/eller ansökningar som beviljats häri och att Innehåll från slutanvändare och/eller applikationer inte bryter mot några rättigheter, inklusive integritetsrättigheter, av någon part och inte på annat sätt bryter mot lagen; (ii) du följer alla tillämpliga lagar, inklusive men inte begränsat till penningtvätt eller finansiering av terrorism, antikorruptionslagar eller mutor\
   \
   – 4 –\
   \
   samt sanktioner och exportlagar; och (iii) skall gottgöra och hålla StarkWare och alla subjekt personer från och mot alla krav, åtgärder och skadestånd (inklusive, utan begränsning, rättegångskostnader, juridiska avgifter, redovisningsavgifter och belopp som betalas i förlikning) som är relaterade till eller resultat av användningen av nätverket, Nätverkets innehåll, Innehåll och/eller innehåll från slutanvändare och/eller ditt brott mot dessa villkor eller dina utfästelser och garantier nedan. ou kommer att samarbeta så fullständigt som rimligen krävs för att försvara alla sådana anspråk eller åtgärder. evelopers är ansvarig för att följa tillämplig lag om innehåll från slutanvändare som förvärvats till följd av aktiviteterna i den applikation som drivs av en sådan Utvecklare. ithout avvikande från ovan, är det härmed förtydligat att innan uppladdning av ett slutinnehåll och/eller applikationer till plattformen, Starkware kan övervaka slutanvändarinnehållet och Programmen och StarkWare kan avvisa och/eller vägra att ladda upp sådant innehåll efter eget gottfinnande, avslutande men inte begränsat till fall där slutanvändarinnehåll och applikationerna enligt StarkWare kan påverka StarkWare infrastruktur och system negativt. StarkWare kontrollerar inte eller verifierar andra aspekter av slutanvändarinnehållet eller applikationerna. För avlägsnande av eventuella tvivel, tarkWare ansvarar inte för slutanvändarinnehåll och/eller applikationer som godkändes för uppladdning och du förstår och godkänner att du är ensam ansvarig för ditt slutanvändarinnehåll och/eller applikationer, och konsekvenserna av att skicka inlägg eller publicera sådant innehåll och / eller applikationer, på nätverket, på något sätt. O PARTY ANDRA ÄR PARTYN POSTING SUKPEN INNEHÅLL TAKES NÅGON ANDRA RESPONSIBILITET ORASSUMES ELLER UTVECKLARE INNEHÅLL UPLOADED, OSTED, PUBLISHET och GÖRA TILLGÄNGLIGT AV DU ELLER ANDRA ANVÄNDARE PÅ NETWORKEN, ELLER FORANY LOSS ELLER SKADA DETA, NOR ÄR NÅGON ANDRA PARTY LIABLE FÖR NÅGON MISTAKER, DEFAMATION, LIBEL, FALSEHOODS, OBSCENITIER ELLER PORNOGRAFI DU ELLER ANDRA ANDRA ANVÄNDARSKAPARE.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Lagen om utländsk korruption från 1977, i dess ändrade lydelse, UKBribery Act (2010), avsnitt 290-297 i den israeliska strafflagen 1977 (Bribery Transaktioner), Israelisk förbud mot penningtvätt lagen, 2000, eller någon annan tillämplig anti-korruptioneller anti-mutlagstiftning;\
   ● använd nätverket om du är föremål för någon undersökning av eller har fått en begäran om information från ett regeringsorgan som rör korruption eller mutor enligt någon stadga;\
   ● använd nätverket om du är bosatt eller medborgare i något geografiskt område där myndigheter har angett att köp eller försäljning av digitala tillgångar kan vara förbjudet enligt gällande lag, dekret, förordning, fördrag eller förvaltningsrätt;\
   ● använd Nätverkets eller Nätverkets innehåll för att publicera, posta, skicka, ladda upp, skicka in, visa ordisseminate information eller material och/eller på annat sätt göra tillgängliga eller delta i alla handlingar som är ärekränkande, ärekränkande, kränkande, hotande, skadligt, kränkande, obscent, tortious eller på annat sätt stötande eller\
   ● försök (eller uppmuntra eller stödja någon annans försök) att inaktivera, förbigå, ändra, besegra, kringgå, omvänd ingenjör, dekryptera eller på annat sätt ändra, eller störa Nätverket eller Nätverkets innehåll, inklusive utan begränsning någon säkerhet, digital rättighetshantering ordata krypteringskomponenter som begränsar åtkomst till Nätverkets Innehåll;6. Invändningsbart innehållDu kan tycka att vissa nätverksinnehåll, applikationer och/eller slutanvändarinnehåll är stötande eller stötande. Du samtycker till att din användning av Nätverket, inklusive åtkomst till sådant Nätverksinnehåll, Applikationer och/eller Slutanvändarinnehåll, sker på egen risk, och att den Ämne Personen ska ha ansvar gentemot dig för innehåll som kan befinnas vara stötande eller stötande. Beskrivningar av Nätverkets innehåll, applikationer och innehåll från slutanvändare som finns tillgängligt på Nätverket är för din bekvämlighet.7. Länkar till tredje parts webbplatserNätverket kan innehålla länkar till webbplatser eller tjänster från tredje part. Om du klickar på dessa länkar, kommer du lämna nätverket. StarkWare ansvarar inte för innehållet eller driften av sådana tredje parts webbplatser eller tjänster. Du bör utöva ditt eget omdöme när du utvärderar och använder dessa webbplatser\
   \
   – 6 –\
   \
   och tjänster. När du besöker tredje parts webbplatser eller tjänster blir du föremål för etermer och villkor för användning och sekretesspolicy för sådana webbplatser eller tjänster.8. Meddelanden om Blockchain TechnologyNätverket är baserat på blockkedjeteknik. Dessutom kan nätverket i framtiden kräva användning av en digital valuta för vissa aspekter av dess funktionalitet. När du använder detta nätverk bör du vara medveten om följande risker som är förknippade med blockchain-baserad programvara, inklusive nätverket, och digital valuta:\
   ● Nätverket kommer sannolikt att uppleva schemalagda och oplanerade driftstopp, avbrott, förseningar, hårda gafflar, buggar, virus och cyberattacker;\
   ● Nätverket kan då och då sakna funktioner eller funktionalitet och/eller behovsunderhåll, support eller andra justeringar;\
   ● Nätverket vilar eller förlitar sig, helt eller delvis, på programvara med öppen källkod, och det finns en risk att en person inför svagheter, buggar, virus eller annan skadlig kod i de coreinfrastructural elementen i nätverket orsakar systemet att förlora eller radera alla eller en del av någon digital valuta eller andra blockchain-baserade tillgångar som används i samband med nätverket;\
   ● det är möjligt att nätverket inte kommer att användas av ett stort antal externa företag, individer, och andra organisationer och att det kommer att finnas ett begränsat intresse för spridning och utveckling av distribuerade applikationer. En sådan brist på intresse skulle kunna påverka utvecklingen av nätverket. Det är inte möjligt att förutsäga framgången för något parters utvecklingsinsatser;\
   ● Nätverkets faktiska existens och prestanda är beroende av de kollektiva åtgärderna hos olika deltagare i Nätverket. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Nätverket kan konkurrera med dessa alternativa nätverk, vilket potentiellt kan påverka Nätverket negativt.\
   ● Förlust av privata nycklar för digital valuta kommer att resultera i en oåterkallelig förlust av sådan digitalvaluta. Du ansvarar för att skydda dina egna privata nycklar. Företaget eller Nätverket kommer under inga omständigheter att hållas ansvariga i händelse av att du förlorar eller på annat sätt inte kan komma åt privata nycklar. ou bekräftar härmed uttryckligen och samtycker till att (i) du accepterar och använder nätverket på egen risk och kostnad; (ii) du har en adekvat förståelse för risker, användning och intrikat av blockkedje-baserad teknik såsom Nätverket, inklusive de risker som anges ovan; iii) varken StarkWare eller någon Ämne Personer får inte ha något ansvar för förlusten, överföring, förskingring, stöld, användning eller missbruk av blockchain-baserade tillgångar, inklusive som utnyttjas i samband med nätverket, eller någon ekonomisk eller fysisk skada eller förlust relaterade därtill, och härmed upphäver du oåterkalleligt alla rättigheter och anspråk med respekt för dem och fordringar med respekt. och (iv) du kommer att följa alla tillämpliga regler och lagar gällande din användning av theNetwork.9. Representationer och garantier och garantier DisclaimersThe Network är en peer-to-peer-plattform med blockchain-baserad arkitektur som är utformad för att tillhandahålla blockchain infrastruktur-as-a-service. han Network är i ett “Alpha” tillstånd av utveckling och tillhandahålls på en “som är” och “som tillgänglig”-basis. Nätverket genomgår för närvarande testning och funktioner och funktioner i Nätverket kanske inte är fullt implementerade eller förfinade och kan innehålla fel. Som med någon alfa version, det kan vara olösta problem och StarkWare får inte erbjuda full eller någon teknisk support för alfa versionen av nätverket. Du uppmanas att skydda dina uppgifter, att använda försiktighet och inte på något sätt förlita dig på korrekt funktion eller prestanda för nätverket. Möjligheten till korruption av data och/eller förlust av data finns. Vi uppmuntrar dig starkt att säkerhetskopiera all data och information.\
   StarkWare förbehåller sig rätten att göra ändringar, uppdateringar eller uppgraderingar till nätverket och när som helst, med eller utan förvarning, efter eget gottfinnande. Sådana ändringar, uppdateringar eller uppgraderingar kanske inte är kompatibla bakåt, vilket innebär att program som fungerade på nätverket tidigare ändringar i tosuchen, uppdateringar eller uppgraderingar kanske inte fungerar efter genomförandet av sådana ändringar, uppdateringar eller uppgraderingar. Dessutom, sådana ändringar, uppdateringar eller uppgraderingar kan resultera i en förlust av vissa Nätverksfunktioner och/eller förlust av medel som lagrats eller överförts i påverkadeProgram.\
   \
   – 8 –\
   \
   Nätverket är tillgängligt över hela världen. Nätverks- och nätverksinnehållet kanske inte är lämpligt eller auktoriserat för användning i alla länder, stater, provinser, kommuner eller andra jurisdiktioner. Din åtkomst och användning av nätverket kanske inte är lagligt i din jurisdiktion. Om du väljer att komma åt, bläddra eller använda nätverket gör du det på eget initiativ och risk, och du är ansvarig för att följa alla tillämpliga lagar om och i full utsträckning att sådana lagar och restriktioner är tillämpliga. Alla erbjudanden för någon funktion eller funktion som görs på nätverket är ogiltiga där förbjudet. ny information som tillhandahålls på nätverket är endast av allmän karaktär och kan inte skapa ansvar för åtgärder som någon person kan vidta baserat på information eller vägledning som tillhandahålls på nätverket. om Nätverksinnehåll kan tillhandahållas av användare av Nätverket. Ämnespersonerna inhämtar eller kontrollerar inte några rättigheter i, och utövar inte redaktionell kontroll över, sådant Nätverksinnehåll. De verifierar inte självständigt de utfästelser och garantier som gjorts av användarna med avseende på innehållet i nätverket tosuch. TarkWare och ämnespersoner garanterar inte riktighet, aktualitet, korrekthet, fullständighet, prestanda eller lämplighet för ett visst ändamål för nätverket eller något av nätverkets innehåll, innehåll för slutanvändare och/eller applikationer. De är inte ansvariga för eventuella fel, utelämnanden, eller korrekt nätverksinnehåll, innehåll för slutanvändare och/eller applikationer. Vidare frånsäger sig StarkWare och den Ämne personen: (a) allt ansvar eller ansvar för riktigheten, innehållet, tomhet, laglighet, tillförlitlighet, eller tillgänglighet eller användbarhet av information eller material som visas på Tjänsterna; (b) allt ansvar för uppförandet av en användare av Tjänsterna; (c) allt ansvar för eventuella skador som uppstår till följd av nedladdning eller åtkomst till information eller material på Internet via nätverket; (d) allt ansvar för eventuella ekonomiska vinster, förluster ortax konsekvenser i samband med din användning av nätverket och tillhörande kryptovaluta. HAN NETWORK OCH ITS INNEHÅLL PROVIDES "SOM ÄR" OCH "SOM TILLGÄNGLIG" WITHOUTWARRANTIER AV NÅGON KIND, EITHER EXPRESS ELLER IMPLIED, INKLUDING, UTAN BEGRÄNSNING, ANYWARRANTY FÖR INFORMATION, DATA, DATA PROCESSING SERVICES, UPPTID ELLER UNINTERRUPTEDACCESS, NÅGON GARANTIER KONCERNING THE AVAILABILITY, ACKURAKT ELLER ANVÄNDNINGAR AV DENNA OCH DESS INNEHÅLL OCH NÅGON IMPLIED GARANTIER AV MERCHANTABILITET, SATISFAKTORYQUALITY, FITNESS FÖR EN PARTIKULÄRA PURPOSE, TITEL ELLER INGEN-INFRINGEMENT, VIKTIGT ÄR EXKLUDED FRÅN dessa VILLKOR TILL DET UTSTÄLLNING SOM MATTER OFLAW. INGEN FEST VARRANTER SOM NÄTVERK ELLER DESS INNEHÅLL KONTAKTA TIDIG, SECURE, UNINTERRUPTED, ELLER VERKLIGEN GRATIS AV FÖRETAG I TRANSMISSION, FAILURE I PERFORMANCE,KOMPUTER VIRUSES, INACCURACIES, ERRORS, ELLER DEFECTS. DU ANVÄND NÄTVERK PÅ DITT OWNRISK. DU ÄR SOLIG ANSVAR FÖR GENOMFÖRANDLING SUFFIENT PROCEDURES OCH VIRUSCHECKS (INKLUDING ANTI-VIRUS OCH ANDRA SECURITY CHECKS) till SATISFY DINA PARTIKULARKRÄVNINGAR FÖR ACCURACY OCH SÄKERHET AV DATA INPUT OCH UPPTAG. HÄR ÄR NÄRHET ATT NÄTVERK KOMMER ANVÄNDARNA ELLER UTVECKLINGARS KRIVNINGAR. INGEN ANVÄNDNING, RESULTAT ELLER INFORMATION, VAD ORAL ELLER SKRIFTT, OBTAINED AV DU VAR DETALET SKALL SKALL SKAPA NÅGON VARRANTI INTE UTTRÄDIGT HÄRLIG. Vissa jurisdiktioner tillåter inte ansvarsfriskrivning av underförstådda garantier, så föregående ansvarsfriskrivning gäller inte för dig. OU ACKNOWLEDGE och AGREE SOM DINA RIKTIGA REMEDY FÖR NÅGON PROBLEM ORDISSATISFACTION MED NETWORKEN ÄR TILL DISCONTINUE ALLA ANVÄNDNING AV NÄTVERKEN. \
10. Ansvarsbegränsning\
    \
    – 9 –\
    \
    EXCEPT SOM SET FORTH HEREIN, ÅNGRA INGEN CIRCUMSTANCES, INKLUDING, UTAN BEGRÄNSNING, UPPDRAGSTAGARE, NEGLIGENCE, STRITT LIABILITET ELLER ARISERING UNDER NÅGON ANDRA LEGALOR EQUITABLE TEORY KOMMER STARKWARE VARA LIABLE FÖR NÅGON DAMAGER WHATSOEVER, INKLUDING, MEN INTE BEGRÄNSAD TO, DIREKT, INDIREKT, SPECIAL, PUNITIV, INCIDENTAL ELLER KONSERKVENTIALDAMAGER SOM ARISE UPPGIFT ELLER I ANVÄNDNING MED NETWORKEN, TJÄNSTEN MED DET ELLER OABILITET ATT ANVÄNDA NETWORKEN, ELLER NÄTVERK INNEHÅLL, ELLER FÖR ANYINFORMATION, SOFTWARE APPLICATIONER, PRODUKTER ELLER TJÄNSTER OBTAINERAD THENWORK, ELLER FRÅN NETWORKEN ATT PERFORM SOM DESCRIBERAD ELLER FÖRKLARING, Utifrån de underordnade parternas FAILUR för att göra dem till oskyldiga eller överlåta dem till att använda dem på grund av de nya parternas användning, EVEN OM UTVECKLING AV SUCHDAMAGER. BECAUSE SOM JURISDIKTIONER INTE TILLÅT EXKLUSION ELLER BEGRÄNSNING OFLIABILITET FÖR KONSEKVENTALA ELLER INKIDENTALA SKADMAGER, DETTA SPEKTER AV HJÄLINLIMITATIONEN kan INTE APPLERA TILL DIG, I WHICH CASE LIABILITY SKALL BE BEGRÄNSAD TILL FULLESTEXTENT PERMITTED AV LAG. INGEN EVENEMANG SKALL STARKWARES AGGREGATED LABILITY UNDER THESE VILLKOR SKALL EXCEED, INTHE AGGREGATE, ONE HUNDRED U.S. DOLLARS (US$100).11. ErsättningDu samtycker till att hålla StarkWare, dess dotterbolag, styrelseledamöter, aktieägare, från och mot varje handling, orsaka krav, stämning, dom, skada (faktisk andconsequential), skuld, efterfrågan, kostnad eller ansvar (inklusive rimliga kostnader och advokatarvoden) ofevery slag och natur, hävdas av någon person, som härrör från eller på något sätt är relaterade till din användning av Nätverket eller från något slutanvändarinnehåll eller program som du laddat upp eller överfört via Nätverket.12. Ingen relationDet finns ingen byrå, partnerskap, joint venture, arbetstagare-arbetsgivare eller franchiseror-franchiseerelationship mellan dig och den ämnesansvarige Personer eller mellan dem och någon annan användare av Nätverket. Du bekräftar att genom att skicka in innehåll från slutanvändare eller utvecklarinnehåll, noconfidentiellt, förvaltarskap, kontraktsmässigt underförstådd eller annan relation skapas mellan dig och den Ämne personer annat än enligt dessa villkor.13. ÖverlåtelseDitt avtal med dessa villkor är personligt för dig och du får inte överföra eller överlåta det till någon tredjepart.14. Hela avtaletDU KONTAKTA ATT DU HAR LÄS DETTA ÅTER, FÖRSTÅR DU OCH ÅTERSTÅR TILL BEBOUND AV DITT VILLKOR OCH VILLKOR hese Villkor ska anses innehålla alla andra meddelanden, policyer, friskrivningar och andra villkor som ingår i nätverkets och nätverkets innehåll. Dessa villkor utgör hela överenskommelsen mellan nätverkets deltagare och ersätter alla tidigare eller samtidskommunikation och förslag, oavsett om de är elektroniska, muntliga eller skrivna, mellan dig och andra nätverksdeltagare, med avseende på din användning av nätverket och alla frågor som rör din tillgång till, nd/eller användning av nätverkets och nätverkets innehåll. En tryckt version av dessa villkor och av alla meddelanden som ges i elektronisk form ska vara tillåtlig i alla rättsliga eller administrativa förfaranden baserade på eller relaterade till dessa villkor i samma utsträckning som andra affärsdokument och registeriginalt genererade och underhålls i tryckt form. hese Villkor kan komma att ändras från tid till annan i enlighet med de då tillämpliga styrningsprocedurerna för nätverket.\
    \
    – 10 –\
    \
    Eventuella tvister som den ansvarige personen är part som uppstår ur eller i samband med nätverket kommer att tas in, och du samtycker härmed till exklusiv jurisdiktion och plats för, de behöriga domstolarna i Tel-Aviv-Jaffa District, Israel, förutsatt dock att inget härigenom skall anses utesluta StarkWare från att väcka talan och verkställa någon rätt eller vidta andra rättsliga åtgärder i din lokala jurisdiktion. Du samtycker till att avstå från alla försvarare av brist på personlig jurisdiktion och icke-bekvämlighet i forumet och samtycker till att processen kan komma att behandlas på ett sätt som godkänts av tillämplig lag eller domstol. Om någon del av dessa villkor är fastställd att vara ogiltig eller ogenomförbar enligt tillämplig lagstiftning, inklusive, utan begränsning de garantifriskrivningar och ansvarsbegränsningar som anges här, då ogiltig eller ej verkställbar bestämmelse (er) kommer att anses ersättas av en giltig, verkställbar bestämmelse som närmast motsvarar avsikten med den ursprungliga bestämmelsen, och återstoden av dessa villkor ska fortsätta i full effekt. s del av dessa villkor, alla utvecklare och andra deltagare som underlättar användningen av theNetwork, direkt eller indirekt, av någon slutanvändare, ska förbinda sig att säkerställa att en sådan slutanvändare underhåller ett avtal eller annat arrangemang som reglerar förhållandet mellan utvecklaren eller den andra deltagaren och den slutanvändaren avseende nätverket och förpliktar slutanvändaren att underkasta sig dessa villkor. Sådan utvecklare eller annan deltagare är ensamt ansvarig för effektiviteten i sådana arrangemang med tillämpliga slutanvändare.