## Informativa sulla privacy

Questa è la privacy policy (“Privacy Policy”) che regola come noi, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “noi”, “nostro” o “noi”), utilizzare Informazioni personali (definite di seguito) che raccogliamo, riceviamo e memorizziamo sulle persone in connessione con l’uso del sito web https://starknet. o e qualsiasi altro sito web che operiamo (ciascuno, insieme ai suoi sottodomini, contenuti e servizi, un “Sito”).

1. Introduzione. Abbiamo implementato questa Informativa sulla privacy perché la tua privacy e la privacy di altri utenti sono importanti per noi. La presente Informativa sulla privacy spiega le nostre pratiche informative online e le scelte che puoi fare riguardo al modo in cui i tuoi Dati Personali vengono raccolti e utilizzati in relazione al Sito. “Informazioni personali”: qualsiasi informazione che possa essere utilizzata, da sola o in combinazione con altre informazioni, per identificare personalmente una persona, compresi, ma non solo, un nome e un cognome, un indirizzo e-mail, un indirizzo fisico o altre informazioni di contatto.
2. Termini di utilizzo. La presente Informativa sulla privacy fa parte delle nostre Condizioni d'uso che sono disponibili su https://starknet.io/terms/(“Termini”). Qualsiasi termine maiuscolo, ma indefinito nella presente Informativa sulla privacy avrà il significato che le viene dato nei Termini.
3. Consenso e modifica. Non sei legalmente obbligato a fornirci informazioni personali e confermi con la presente che fornirci informazioni personali è a tua disposizione liberamente. Utilizzando il Sito, acconsenti ai termini della presente Informativa sulla privacy e alla nostra raccolta, trattamento e condivisione dei Dati Personali per le finalità indicate nel presente documento. Se non accetti la presente Informativa sulla privacy, non accedi o non utilizzi il Sito. Ci riserviamo il diritto, a nostra discrezione, di modificare la presente Informativa sulla privacy in qualsiasi momento. Tale modifica entrerà in vigore dieci (10) giorni dopo la pubblicazione della nuova Informativa sulla privacy sul sito, e il vostro uso continuato del Sito in seguito significa che accettate tali modifiche.
4. Quali informazioni personali raccogliamo e come raccogliamo. Al momento non vi chiediamo di fornireDati Personali per avere accesso alle informazioni generali disponibili sul Sito. Tuttavia, riceviamo e/o raccogliamo informazioni personali da te nei seguenti modi:\
   \
   4.1. ‘Contattaci’ Informazioni. Se ci invii una richiesta “Contattaci”, se inviando un modulo online che mettiamo a disposizione o inviando una e-mail a un indirizzo email che visualizziamo, potresti essere tenuto a fornirci alcune informazioni come il tuo nome, indirizzo email di business, azienda, titolo di lavoro e numero di telefono.\
   4.2. Crea Account. Se si crea un account per utilizzare determinati servizi forniti nel Sito, ti sarà richiesto di fornirci il tuo indirizzo e-mail, nome e nome utente.\
   4.3. Account di terze parti: È possibile scegliere di creare un Account cliccando su un pulsante ‘connect’ o ‘sign-in’ che possiamo visualizzare sul Sito per un sito web o un servizio di terze parti designato (ciascuno di un “account di terze parti”), come GitHub, Discord e Twitter. In questo modo potrai collegare il tuo account di servizio e il tuo account di terze parti. Se scegli questa opzione, in seguito sarà richiesto di approvare la connessione così come i tipi di informazioni (che possono includere le informazioni personali) che otterremo dal tuo account di terze parti e i tipi di attività che possiamo svolgere in relazione al tuo account di terze parti. Si prega di notare che per utilizzare questa opzione, è necessario avere, e può essere necessario firmarlo, un Conto di Terzi esistente.\
   4.4. File Di Log. Possiamo fare uso di file di log. Le informazioni contenute nei file di registro includono indirizzi IP di protocollo Internet, tipo di browser, Internet Service Provider (ISP), data/ora timbro, pagine di riferimento/uscita, pagine cliccate e qualsiasi altra informazione il vostro browser può inviarci. Potremmo utilizzare tali informazioni per analizzare le tendenze, amministrare il Sito, monitorare il movimento degli utenti intorno al Sito, e raccogliere informazioni demografiche.\
   4.5. Cookie e altre tecnologie di tracciamento. Il nostro sito può utilizzare “cookie”, identificatori anonimi e altre tecnologie di tracciamento per fornirci il nostro Sito e presentarti informazioni personalizzate per te e per tenere traccia degli utenti. Un “cookie” è un piccolo file di testo che può essere utilizzato, ad esempio, per raccogliere informazioni sulle attività sul Sito. Alcuni cookie e altre tecnologie possono servire a richiamare PersonalInformation, come un indirizzo IP, precedentemente indicato da un utente. La maggior parte dei browser consente di controllare i cookie, anche se accettarli o meno e come rimuoverli. È possibile impostare la maggior parte dei browser per avvisare l'utente se si riceve un cookie, o si può scegliere di bloccare i cookie con il browser.\
   4.6. Il Sito può utilizzare uno strumento chiamato “Google Analytics” per raccogliere informazioni sull'uso del Sito. Google Analyticsraccoglie informazioni come quante volte gli utenti visitano questo sito, quali pagine visitano quando lo fanno, e quali altri siti hanno usato prima di venire a questo Sito. Utilizziamo le informazioni che riceviamo da Google Analytics per mantenere\
   e migliorare il Sito e i nostri prodotti. Non combiniamo le informazioni raccolte attraverso l'uso di GoogleAnalytics con informazioni personali identificabili. La capacità di Google di utilizzare e condividere le informazioni raccolte da Google Analytics sulle vostre visite a questo sito è limitata dai Termini di servizio di Google Analytics, disponibile su http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html e l'Informativa sulla privacy di Google, disponibili all'indirizzo http://www.google.com/policies/privacy/. Puoi saperne di più su come Google raccoglie e elabora i dati in modo specifico in relazione a Google Analytics all'indirizzo http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Puoi impedire che i tuoi dati vengano utilizzati da Google Analytics scaricando e installando il componente aggiuntivo del browser di Google AnalyticsOptout, disponibile su https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Il Modo Utilizziamo Le Informazioni Personali. Se l'utente invia o raccoglie informazioni personali attraverso il Sito, possiamo utilizzare tali informazioni personali nei seguenti modi:\
   5.1. Potremmo utilizzare i tuoi Dati Personali per fornire e migliorare il nostro Sito e i nostri servizi.\
   5.2. Potremmo utilizzare i tuoi Dati Personali per contattarti e per fornirti determinate offerte e/o programmi a cui ti sei registrato o che riteniamo possano interessarti.\
   5.3. Possiamo utilizzare l'indirizzo email designato a: (i) inviarti aggiornamenti o newsletter riguardanti il Sito e i nostri prodotti; e/o (ii) per contattarti e/o rispondere a un “Contattaci”.
6. Come Potremmo Condividere I Tuoi Dati Personali.\
   6.1. Possiamo trasferire i tuoi Dati Personali alle nostre consociate o società affiliate locali o estere e/o ai nostri fornitori di servizi e partner di terze parti al fine di memorizzare o elaborare tali informazioni per nostro conto, per i nostri scopi commerciali e per fornire il nostro sito a voi e ad altri utenti. Tali informazioni possono essere trasferite ad altri paesi. Chiediamo che queste parti accettino di trattare tali informazioni in conformità alla nostra Informativa sulla privacy.\
   6.2. Possiamo divulgare i tuoi Dati Personali o le tue informazioni inviate tramite il Sito se abbiamo in buona fede la convinzione che la divulgazione di tali informazioni sia utile o ragionevolmente necessaria per: (i) essere conforme a qualsiasi legge applicabile, regolamentazione, procedura legale o richiesta governativa; (ii) far rispettare i nostri Termini, comprese le indagini su potenziali violazioni di tali Termini; (iii) individuare, prevenire o altrimenti affrontare frodi o questioni di sicurezza; r (iv) proteggere contro danni ai diritti, alla proprietà o alla sicurezza di StarkWare, i nostri utenti, te stesso o il pubblico.
7. Uso di informazioni anonime. Potremmo utilizzare le Informazioni Anonime (come definite di seguito) o divulgarle a fornitori di servizi di terze parti al fine di migliorare il nostro Sito e migliorare la vostra esperienza con il Sito. Possiamo anche divulgare informazioni anonime (con o senza compenso) a terzi. “Informazioni anonime”significa informazioni che non consentono l’identificazione di un singolo utente, come le informazioni aggregate sull’uso del nostro Sito.
8. Opting Out. Si può scegliere di non ricevere futuro promozionale, pubblicità, o altre email relative al sito da noi selezionando un link di annullamento della sottoscrizione in fondo ad ogni email che inviamo. Si prega di notare che anche se si sceglie di non ricevere le email di cui sopra, possiamo comunque inviarti una risposta a qualsiasi richiesta “Contattaci” e una richiesta per ricevere la demo dei nostri prodotti, che sono necessari per facilitare l'utilizzo del Sito.
9. Scelta. In ogni momento, puoi scegliere se fornire o meno le Informazioni Personali. Se si sceglie di non fornire informazioni personali obbligatorie, si può ancora visitare parti del Sito, ma potresti non essere in grado di accedere a determinate opzioni, programmi, offerte e servizi che coinvolgono la nostra interazione con te.
10. Accesso/Precisione. Nella misura in cui ci fornisci informazioni personali, desideriamo mantenere accurateInformazioni personali. Se si desidera eliminare o correggere una qualsiasi delle altre informazioni personali che eventualmente memorizziamo, è possibile inviare una richiesta di accesso inviando una e-mail a info@starnet.io. La tua email dovrebbe includere i dettagli adeguati della tua richiesta.
11. Collegamenti e interazioni con i prodotti di terzi. Il Sito può consentire all'utente di interagire con il proprio Account di terze parti o di contenere collegamenti con altri siti web di terze parti, applicazioni e servizi software mobili che non sono di proprietà o controllati da noi (ciascuno di un “servizio di terzi”). Non siamo responsabili per le pratiche sulla privacy o il contenuto di tali servizi di terzi. Si prega di essere consapevoli che i Servizi terzi possono raccogliere PersonalInformation dall'utente. Di Conseguenza ti invitiamo a leggere i termini e le condizioni e l'informativa sulla privacy di ogni servizio di terze parti con cui scegli di utilizzare o interagire.
12. Privacy Dei Bambini. Il Sito non è strutturato per attirare bambini di età inferiore ai 13 anni. Di conseguenza, non intendiamo raccogliere informazioni personali da chiunque sappiamo di essere sotto i 13 anni. Se apprendiamo che abbiamo raccolto informazioni personali da un bambino di età inferiore a 13 anni, cancelleremo tali informazioni il più rapidamente possibile. Se credete che potremmo avere tali informazioni, vi preghiamo di contattarci a info@starnet.io.
13. Sicurezza. La sicurezza delle informazioni personali è importante per noi. Seguiamo standard di settore generalmente accettati, compreso l'uso di adeguate salvaguardie amministrative, fisiche e tecniche, per proteggere le Informazioni personali che ci sono state presentate. Tuttavia, nessun metodo di trasmissione su Internet, o metodo di archiviazione elettronica, è sicuro al 100%. Pertanto, mentre ci sforziamo di utilizzare mezzi ragionevoli e accettabili per proteggere i tuoi dati personali, non possiamo garantirne la sicurezza assoluta o la riservatezza. Se avete domande sulla sicurezza sul Servizio, potete contattarci all'indirizzo info@starknet.io.
14. Fusione, vendita o fallimento. Nel caso in cui siamo acquisiti o fusi con una terza entità, o in caso di fallimento o di un evento analogo, ci riserviamo il diritto di trasferire o assegnare i Dati Personali in relazione agli eventi di cui sopra.
15. La Nostra California Non Traccia Avviso. Possiamo raccogliere informazioni personali sulle attività online di un singolo consumatore nel tempo e su siti web diversi quando un consumatore utilizza il Sito. e non consentono a terzi di raccogliere informazioni personali sulle attività online di un singolo consumatore nel tempo e su siti web diversi quando un consumatore utilizza il Sito. \[Si prega di confermare che è corretto]
16. Impegno. Siamo impegnati a proteggere la tua privacy. Proteggere la tua privacy online è un'area in continua evoluzione e il nostro Servizio è in continua evoluzione per soddisfare queste esigenze. In caso di commenti o domande riguardanti la nostra Informativa sulla privacy, o i tuoi Dati Personali che potremmo memorizzare e utilizzare, ti preghiamo di contattarci a info@starknet.io.

## Termini & condizioni

Benvenuto su https://starknet.io. (insieme ai suoi sottodomini, Contenuto, Marchi e servizi, il “Sito”). Si prega di leggere attentamente i seguenti Termini di Utilizzo prima di utilizzare questo sito in modo da essere a conoscenza dei vostri diritti legali e obblighi in relazione a StarkWare Ltd. (“StarkWare“, “noi“, “nostro” o “noi“). Accedendo o utilizzando il Sito, tu riconosci espressamente e accetti di stipulare un accordo legale con noi e di aver compreso e accettato di rispettare, ed essere legalmente vincolati dai presenti Termini di Utilizzo, insieme alla Privacy Policy (i “Termini“). L'utente rinuncia a qualsiasi diritto applicabile di richiedere una firma originale (non elettronica) o la consegna o la conservazione di registrazioni non elettroniche, nella misura non vietata dalla legge applicabile. Se non accetti di essere vincolato da questi Termini, non accedi o non usi il Sito.\
\
Sfondo. Il Sito ha lo scopo di fornire informazioni generali su StarkWare e sui suoi prodotti e servizi.\
Modifica. Ci riserviamo il diritto, a nostra discrezione, di modificare i presenti Termini in qualsiasi momento. Tale modifica avrà effetto dieci (10) giorni dopo la pubblicazione dei Termini rivisti sul Sito, e il vostro continuo utilizzo del Sito in seguito significa che accettate tali modifiche.\
Capacità di accettare i termini. Il sito è destinato solo a persone di età pari o superiore a tredici (13) anni. Se hai meno di 13 anni, non visitare o utilizzare il Sito. Se ha tra i 13 e i 18 anni di età, quindi è necessario rivedere i presenti Termini con l'utente genitore o tutore prima di visitare o utilizzare il Sito per assicurarsi che l'utente e il suo genitore o tutore comprendano i presenti Termini e accettino tali Condizioni.\
Accesso al sito. Per un tempo come questi Termini sono in vigore, ti concediamo il permesso di visitare e utilizzare il Sito a condizione che tu rispetti i presenti Termini e la legge applicabile.\
Restrizioni. Non deve: (i) copiare, distribuire o modificare qualsiasi parte del Sito senza previa autorizzazione scritta; (ii) utilizzare, modificare, creare opere derivate di, trasferire (in vendita, rivendita, licenza, sublicenza, scaricare o altro), riprodurre, distribuire, visualizzare o rivelare i Contenuti (definiti di seguito), salvo quanto espressamente autorizzato di seguito; (iii) perturbare i server o le reti collegate al Sito; (iv) utilizzare o lanciare un sistema automatizzato (inclusi, senza limitazione, “robot” e “ragni”) per accedere al Sito; e/o (v) elusione, disattivare o altrimenti interferire con le caratteristiche di sicurezza del Sito o con funzionalità che impediscono o limitano l'uso o la copia di qualsiasi Contenuto o che impongono limitazioni all'uso del Sito.\
Account. Al fine di utilizzare alcuni dei servizi del Sito, potrebbe essere necessario creare un account (“Account“). Accetti di non creare un Account per nessun altro o di utilizzare l'account di un altro senza il loro permesso. Quando crei il tuo Account, devi fornire informazioni accurate e complete. Sei l'unico responsabile dell'attività che si verifica nel tuo Account, e devi proteggere la password del tuo Account. È necessario informare StarkWare immediatamente di qualsiasi violazione della sicurezza o uso non autorizzato del tuo Account. Come tra te e StarkWare, sei l'unico responsabile per l'attività che si verifica in connessione con il tuo Account. Se desideri eliminare il tuo account, puoi inviare una richiesta email a StarkWare a info@starknet. o.\
DICHIARAZIONE DI RESPONSABILITÀ PER PRODOTTI DI TERZI PARTI. Il Sito può includere link a servizi o applicazioni di terze parti, inclusi quelli costruiti o compatibili con StarkNet (“Servizi di terze parti”). I link sono forniti all'utente e non costituiscono in alcun modo un'approvazione da parte di StarkWare dei Servizi di terzi. Solo tu sei responsabile di verificare l'idoneità, la qualità, la sicurezza, la stabilità e i termini di tali servizi di terze parti prima di utilizzarli. L'utilizzo di servizi di terzi è a tuo rischio. STARKWARE DISCLASSE QUALSIASI E TUTTE LA RESPONSABILITÀ, COMPRESE LE QUALSIASI GARANZIE ESPRESSE O IMPIEGATE, IN ALTRI SERVIZI DI TERZA PARTE. RICONOSCIUTO CHE NESSUNA RAPPRESENTANZA NON È STARKWARE PER QUANTO RIGUARDA I SERVIZI DI TERZI PARTI, COMPRESI ALL'IDONEITÀ DEI SERVIZI DI TERZE PARTI PER IL TUO SCOPO DESTINATO.\
Diritti di proprietà intellettuale.\
Contenuto e Marchi. Il (i) contenuto sul Sito, incluso, senza limitazione, il testo, documenti, articoli, opuscoli, descrizioni, prodotti, software, grafica, foto, suoni, video, funzionalità interattive e servizi (collettivamente, i “Materiali“), (ii) e le presentazioni degli utenti, come definito di seguito (insieme ai Materiali, i “Contenuto”) e iii) i marchi, i marchi di servizio e i loghi ivi contenuti (“Marchi”), sono di proprietà di StarkWare e/o dei suoi licenzianti e possono essere protetti da diritti d’autore o da altre leggi e trattati in materia di proprietà intellettuale. “StarkWare”, il logo StarkWare e altri marchi sono Marchi di StarkWare o i suoi affiliati. Tutti gli altri marchi, marchi di servizio e loghi utilizzati sul Sito sono i marchi, marchi di servizio o loghi dei rispettivi proprietari. Ci riserviamo tutti i diritti non espressamente concessi nel Sito e al Contenuto.\
Uso del Contenuto. Il contenuto del Sito è fornito all'utente solo per le informazioni e l'uso personale e non può essere utilizzato, modificato, copiato, distribuito, trasmesso, trasmettere, visualizzare, vendere, concedere licenza, decompilare, o altrimenti sfruttare per qualsiasi altro scopo senza il nostro previo consenso scritto. Se scarichi o stampa una copia del Contenuto, devi conservare tutti i diritti d'autore e le altre note proprietarie ivi contenute.\
Invio utente.\
Responsabilità. Il Sito consente la presentazione, l'hosting, la condivisione e la pubblicazione di Contenuti da parte dell'utente e di altri utenti tramite il Blog del Sito (“Invio utente”). L'utente si rende conto che tali Invio utente sono pubblicati o meno, non garantiamo alcuna riservatezza rispetto a eventuali Invio Utente. L'utente sarà il solo responsabile per i suoi invii utente e le conseguenze della pubblicazione, pubblicazione o caricamento. Abbiamo la completa discrezione di pubblicare i vostri contributi utente e ci riserviamo il diritto a nostra esclusiva discrezione e senza ulteriori preavvisi, per monitorare, censurare, modificare, rimuovere, eliminare, e/o rimuovere qualsiasi e tutti i contenuti pubblicati sul Sito (incluse le presentazioni dell'utente) in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo.\
Proprietà. L'utente dichiara e garantisce di possedere o di possedere i diritti e i permessi necessari per utilizzare e autorizzare StarkWare a utilizzare tutti i diritti di proprietà intellettuale (definiti di seguito) nei e ai suoi invii all'utente, e per consentire l'inclusione e l'uso di tali informazioni come previsto dal Sito e dai presenti Termini. A meno che non si faccia riferimento separatamente alle Sottoscrizioni dell'utente, tutti i riferimenti qui contenuti al Contenuto devono includere riferimenti alle Sottoscrizioni dell'utente. “Diritti di proprietà intellettuale”: tutti i diritti, i titoli e gli interessi, siano essi stranieri o nazionali, a tutti e a tutti i segreti commerciali, brevetti, diritti d'autore, marchi di servizio, marchi, know-how, o analoghi diritti di proprietà intellettuale, oltre a tutti i diritti morali, i diritti della privacy, pubblicità e diritti simili di qualsiasi tipo ai sensi delle leggi o dei regolamenti di qualsiasi governo, autorità di regolamentazione o giudiziarie, straniere o nazionali. Tu mantieni tutti i tuoi diritti di proprietà dentro e per i tuoi invii utente.\
Licenza per le presentazioni dell'utente. Inviando le osservazioni dell'utente a StarkWare, concedi a StarkWare una licenza a livello mondiale, irrevocabile, non esclusiva, royalty-free, perpetual, sublicenseable e trasferibile da usare, riprodurre, distribuire, preparare opere derivate di visualizzazione ed eseguire le presentazioni dell'utente in relazione al sito e al business di StarkWare, inclusi, senza limitazioni, per la ridistribuzione di parte o di tutti i contributi dell'utente (e dei relativi lavori derivati) in qualsiasi formato multimediale e attraverso qualsiasi canale multimediale, e e con la presente rinunciate a qualsiasi diritto morale nei vostri Contributi utenti, nella misura consentita dalla legge. Con la presente autorizzi inoltre ogni utente del Sito o altro visualizzatore o utente dell'Utente Inviare un diritto non esclusivo di utilizzo, riprodurre, distribuire, preparare opere derivate, visualizzare ed eseguire tali Invio utente, il tutto in conformità con i presenti Termini.\
Contenuto proibito. L'utente accetta di non visualizzare, posta, inviare, pubblicare, caricare o trasmettere un'Informativa dell'Utente che: i) sia sleale o ingannevole ai sensi delle leggi sulla tutela dei consumatori di qualsiasi giurisdizione; (ii) è protetto da copyright, protetto da segreto commerciale o altrimenti soggetto a diritti di proprietà di terzi, compresi i diritti sulla privacy e sulla pubblicità, a meno che tu non sia il proprietario di tali diritti; (iii) crea un rischio per la sicurezza o la salute di una persona, crea un rischio per la sicurezza pubblica o la salute, compromette la sicurezza nazionale o interferisce con un'indagine da parte delle autorità di contrasto; (iv) impersona un'altra persona; (v) promuove le droghe illegali, viola le leggi sul controllo delle esportazioni, riguarda il gioco d'azzardo illegale o il traffico illegale di armi; (vi) è illegale, diffamatorio, diffamatorio, minaccioso, pornografico, molestie, odio, razziale o etnicamente offensivo, o incoraggia un comportamento che sarebbe considerato un reato, dà origine a responsabilità civile, viola qualsiasi legge o è inappropriato; (vii) comporta furto o terrorismo; o (viii) è altrimenti dannoso o fraudolento.\
Spam. Tu non accetti e non lo farai, utilizzare i sistemi di comunicazione forniti dal Sito per inviare comunicazioni commerciali non autorizzate e l'utente sarà l'unico responsabile e responsabile per tali comunicazioni non autorizzate.\
Infrazione del copyright. E' nostra politica rispettare i diritti legittimi del diritto d'autore e di altri titolari di proprietà intellettuale, e utilizzeremo sforzi commercialmente ragionevoli per rispondere a chiari avvisi di presunta violazione del diritto d'autore. Eventuali reclami a questo riguardo devono essere inviati a info@starknet.io.\
Descrizione delle informazioni. Cerchiamo di essere il più precisi possibile. Tuttavia, non possiamo e non possiamo garantire che i Contenuti disponibili sul Sito siano accurati, completi, affidabili, correnti o privi di errori. Ci riserviamo il diritto di apportare modifiche al Contenuto, o a qualsiasi parte di esso, a nostro esclusivo giudizio, senza l'obbligo di fornire alcun preavviso prima o dopo aver apportato tali modifiche al contenuto. Il tuo utilizzo del Contenuto, o di qualsiasi parte di esso, è fatto esclusivamente a tuo rischio e responsabilità.\
Link.\
Il Sito può contenere link, e può permetterti di pubblicare contenuti, a siti web di terze parti non posseduti o controllati da StarkWare. Non siamo affiliati, non abbiamo alcun controllo e non ci assumiamo alcuna responsabilità per i contenuti, le politiche sulla privacy o le pratiche di siti web di terze parti. Tu: (i) è l'unico responsabile e responsabile per l'utilizzo e il collegamento a siti web di terze parti e qualsiasi contenuto che tu possa inviare o inviare a un sito web di terze parti; e (ii) liberare espressamente StarkWare da qualsiasi responsabilità derivante dall'utilizzo di un sito web di terze parti. Di conseguenza, ti invitiamo a leggere i termini e le condizioni e l'informativa sulla privacy di ogni sito web di terze parti che puoi scegliere di visitare.\
StarkWare ti permette di collegarti al Sito a condizione che: (i) fai un link ma non replica alcuna pagina su questo Sito; (ii) il testo del collegamento ipertestuale deve descrivere con precisione il Contenuto così come appare sul Sito; (iii) non dovrai rappresentare erroneamente il tuo rapporto con StarkWare o presentare informazioni false su StarkWare e non implicherai in alcun modo che stiamo approvando servizi o prodotti, a meno che non vi abbiamo dato il nostro consenso esplicito; (iv) non è necessario link da un sito web (“Sito web di terzi”) che ha vietato linkinkg a terzi; (v) tale Sito Web di terze parti non contiene contenuti che (a) siano offensivi o controversi (entrambi a nostra discrezione), o b) viola la proprietà intellettuale, i diritti sulla vita privata o altri diritti di qualsiasi persona o entità; e/o vi) voi, e il vostro sito web, siete conformi ai presenti Termini e alla legge applicabile.\
Privacy. Utilizzeremo tutte le informazioni personali che potremmo raccogliere o ottenere in connessione con il Sito in conformità con la nostra politica sulla privacy disponibile su https://starknet. o/privacy-policy/. L'utente accetta che possiamo utilizzare le informazioni personali che ci fornisce o che ci mette a disposizione in conformità con l'Informativa sulla privacy.\
Esclusione di garanzia.\
IL SITO È FORNITO SULLA BASE “COME SONO” E “COME DISPONIBILE” E SENZA GARANZIE DI QUALSIASI EITHER EXPRESS O IMPIEGATI. STARKWARE DICHIARAZIONI TUTTE LE GARANZIE, ESPRESSE O IMPLIATE, COMPRESE MA NON LIMITATE ALLE GARANZIE IMPIEGATE, TITOLO, APPLICABILITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, NON INFRAZIONE, E PER STATO O DA UNA CORSO DI DEALING O DI USAGE DI TRADE. STARKWARE NON GARANZIA CHE IL SITO sia GRATUITO DI BUGS, BREACHES DI SICUREZZA O ATTACCHI DI VIRUS. IL SITO POSSONO OCCASIONALMENTE ESSERE DISPONIBILE PER LA MANUTENZIA, L'UPGRADING, O ALTRI MOTIVI. CONVENGONO CHE STARKWARE NON DEVONO ESSERE RESPONSABILI PER QUALSIASI CONSEQUENZE A TE O ALCUNA TERZA PARTE CHE POSSONO RISULTATO DA PROBLEMI TECNICI DELL'INTERNET, CONNESSIONI LENTARE, CONESTIONE TRAFFICA O OVERLOAD DEI NOSTRI O DI ALTRI SERVER. NON ATTENZIONI, ENDORSE O GARANZIA QUALSIASI CONTENUTI, PRODOTTO O SERVIZIO CHE È CARATTERE O ADVERTIZZATO SUL SITO DA UN TERZO PARTICOLARE.\
STARKWARE NON GARANZA, ENDORSE O GARANZIA NEL CONTENUTO CHE APPARECCHI IN UNA PRESENTAZIONE UTENTE E NON PUÒ PRESENTARE QUALSIASI RAPPRESENTANZA O GARANZIA CON RISPETTO A TUTTO IL RESPONSABILITÀ, QUALSIASI CONTENTO.\
RICONOSCIUTO SPECIFICAMENTE CHE STARKWARE NON DEVONO ESSERE RESPONSABILI PER LE PRESENTAZIONI UTILIZZATIVE O PER LA CONDOTTA (COMPRESA LA DISFAMATORIA, UFFICIALE, ILLEGALE, O NEGLIGENTE CONDOTTA) DI QUALSIASI UTENTE SITO E CHE IL RISCHIO DI HARM O DANNO DALLA RESTA ALIMENTARE ENTIRELY CON YOU.\
LA TUA RILEVAZIONE SU, O DI UTILIZZO, O DI INTERAZIONE CON QUALSIASI UTILIZZATORE O PROPRIETARE, È AL TUO SOLO RISCHIO SE HAI UN DISPUTE CON QUALSIASI UTENTE O PROPRIETARIO IN CONNESSIONE CON IL SITO O ALCUNA PRESENTAZIONE UTILIZZATA, CONVENGONO CHE STARKWARE NON È ASSICURABILE PER QUALSIASI CHIAVI O DANNI SOGGETTI O CONNESSI CON TALE UNA DISPUTE. STARKWARE RISERVA IL DIRITTO, MA NON HANNO OBLIGAZIONE, PER MONITORARE QUANTO TALE DISPUTE.\
ECCETTA COME ESPRESSIONI STAMPATE NELLA NOSTRA POLITICA DI PRIVACY, STARKWARE NON PUÒ PRESENTAZIONI, GARANZIE O CONDIZIONI DI QUALSIASI KIND, EXPRESS O IMPLIED, COME LA SICUREZZA DI QUALSIASI INFORMAZIONI POSSONO FORNIRE O ATTIVITÀ TU MOTORE NEL CORSO DEL TUO UTILIZZO DEL SITO.\
Limitazione della responsabilità.\
AL FULLEST EXTENT PERMISSIBILE DAL DIRITTO, STARKWARE NON DEVE BENEFICIARE PER QUALSIASI DIRETTO, DANNO INDIRETTO, ESPLICAZIONE, SPECIALE, CONSEQUENTIALE, O DANNO INCIDENTALE DI QUALSIASI KIND, O PER QUALSIASI PERSONE DI DATA, ENTRATE O PROFITTI, RIPARTIZIONE, SOGGETTI A QUESTI TERMINI O A FUORI UTILIZZO O INABILITÀ ALL’IMPIEGO, IL SITO, EVENDE SE STARKWARE HA RIVEDUTO LA POSSIBILITÀ DEI DANNI DI TALE O DELLE PERDIE. Alcune giurisdizioni non consentono la limitazione o l'esclusione della responsabilità per danni accidentali o consequenziali, quindi le limitazioni di cui sopra potrebbero non applicarsi all'utente.\
Indennità. Accetti di difendere, indennizzare e tenere inoffensivi StarkWare e i nostri affiliati, e i nostri rispettivi funzionari, direttori, dipendenti e agenti, da e contro qualsiasi rivendicazione, danni, obbligazioni, perdite, passività, costi e spese (inclusi ma non limitati alle spese legali) derivanti da: (i) il vostro uso o incapacità di utilizzare, il Sito; (ii) i vostri contributi utenti; (iii) la vostra interazione con qualsiasi utente del sito; o (iv) la vostra violazione dei presenti Termini.\
Termine e Terminazione. I presenti Termini sono validi fino alla cessazione da parte di StarkWare o di te. StarkWare, a sua esclusiva discrezione, ha il diritto di recedere dalle presenti Condizioni e/o dal Suo accesso al Sito o da qualsiasi parte di esso, immediatamente in qualsiasi momento e con o senza causa (inclusi, senza alcuna limitazione, per una violazione dei presenti Termini). StarkWare non è responsabile nei suoi confronti o nei confronti di terzi per la cessazione del Sito o di una parte di esso. Se vi opponete a qualsiasi termine o condizione dei presenti Termini, o ad eventuali successive modifiche, o diventare insoddisfatto del Sito in qualsiasi modo, l'unico ricorso è quello di interrompere immediatamente l'uso del Sito. Al termine dei presenti Termini, cesserete ogni utilizzo del Sito. La presente sezione 15 e le sezioni <unk> 7 (Diritti di proprietà intellettuale), <unk> 8. (License to User Submissions), <unk> 11 (Privacy), <unk> 12 (Warranty Disclaimers), <unk> 13 (Limitazione della responsabilità), <unk> 14 (Indennità), e <unk> 16 (Indipendenti) a <unk> 18 (Generale) sopravvivono alla cessazione dei presenti Termini.\
Contrattori indipendenti. Tu e StarkWare siete imprenditori indipendenti. Niente in questi Termini crea una partnership, joint venture, agenzia o rapporto di lavoro tra te e StarkWare. L'utente non deve in nessun caso effettuare o intraprendere garanzie, rappresentazioni, impegni o obblighi per conto di StarkWare.\
Assegnazione. I presenti Termini, e tutti i diritti e le licenze concessi qui di seguito, non può essere trasferito o assegnato da voi, ma può essere assegnato da StarkWare senza restrizioni o notifica all'utente.\
Generale. StarkWare si riserva il diritto di interrompere o modificare qualsiasi aspetto del Sito in qualsiasi momento. I presenti Termini e il rapporto tra voi e StarkWare saranno governati e interpretati secondo le leggi dello Stato di Israele, senza tener conto dei suoi principi di conflitto di leggi. L'utente accetta di sottomettersi alla giurisdizione personale ed esclusiva dei tribunali situati a Tel-aviv, Jaffa e rinuncia a qualsiasi obiezione giurisdizionale, sede o forum scomoda a tali tribunali, a condizione che StarkWare possa chiedere un risarcimento ingiuntivo in qualsiasi tribunale di giurisdizione competente Le presenti Condizioni costituiranno l'intero accordo tra l'utente e StarkWare riguardante il Sito. Se una qualsiasi disposizione dei presenti Termini è considerata invalida da un tribunale di giurisdizione competente, la nullità di tale disposizione non pregiudica la validità delle restanti disposizioni dei presenti Termini, che restano pienamente in vigore ed efficacia. Nessuna rinuncia ad alcun termine dei presenti Termini sarà considerata ulteriore o continuativa rinuncia a tale termine o a qualsiasi altro termine, e la mancata affermazione da parte di una parte di qualsiasi diritto o disposizione ai sensi delle presenti Condizioni non costituisce una rinuncia a tale diritto o disposizione. CONVENGONO CHE QUALSIASI CASO DI AZIONE CHE POSSONO ARIZZARE DAL SITO O RIGUARDA LA COMUNITÀ NEL SETTORE (1) ANNO DOPO IL CASO DI ACCRUZIONI DI AZIONE. OTHERWISE, TUCCIA CASO DI AZIONE È PERMANENTE BARREDA.



## T<unk> erms di utilizzo

Questi “StarkNet Terms of Use” coprono l’accesso e l’uso della rete StarkNet lanciata da “StarkWare Ltd”. he “StarkNet Network” è una piattaforma Layer 2 su Ethereum, che abilitaapplicazioni decentralizzate per ridurre il consumo di gas Ethereum del loro calcolo. hese Termini si applicano a tutti i partecipanti alla rete, tra cui: (i) sviluppatori (sia individui che entità) che eseguiranno applicazioni attraverso la rete (“Sviluppatori”); e ii) le persone e le entità che sono utenti finali di tali applicazioni o che altrimenti interagiscono direttamente o indirettamente con la rete (“utenti finali”) (collettivamente, le “Persone oggettive”). Tutti gli utenti e i partecipanti alla rete, compresi gli sviluppatori e gli utenti finali saranno denominati collettivamente “tu” o “tu. Utilizzo e accesso alla rete e a tutti i servizi o applicazioni disponibili sulla rete, andany informazioni, testo, foto, grafica, video, idea, concetto, scoperta, l'invenzione, lo sviluppo, la tecnologia, l'algoritmo, il programma, il codice, la documentazione o qualsiasi altro materiale o informazione disponibile su o attraverso la Rete è soggetto ai presenti Termini. hese Termini sono un accordo legale e contengono importanti informazioni sui vostri diritti, rimedi e obblighi. È possibile utilizzare la rete solo se è possibile formare un contratto vincolante.Si prega di leggere e rivedere attentamente i presenti Termini. f si utilizza la rete come persona fisica, utilizzando la Rete (i) l'utente accetta di avere, comprendere e sono vincolati dai presenti Termini; (ii) rispetterai tutte le leggi, regolamenti, regole e politiche applicabili; e (iii) voi rappresentate di essere un adulto e di avere la capacità legale di stipulare un contratto nella giurisdizione in cui risiedete, e sono del minimo desiderato dalla legge della vostra giurisdizione per impegnarsi in attività del tipo in cui si impegna su theNetwork, compresa la conclusione di un accordo vincolante per il rispetto dei presenti Termini. L'utente accetta inoltre che l'accesso e l'utilizzo della rete sia un beneficio prezioso che riceve accettando e rispettando i presenti Termini. Se non accetti i presenti Termini, non puoi accedere o utilizzare laNetwork. f si utilizza la rete come persona fisica che rappresenta una persona giuridica, utilizzando la rete, oltre alle imprese di cui sopra, lei rappresenta e garantisce per conto di tale entità che: (i)Lei è autorizzato ad agire sulla rete per conto di tale entità, compresa l’accettazione dei presenti Termini; ii) tale entità sia debitamente organizzata, validamente esistente e in buona posizione secondo le leggi della giurisdizione della sua formazione; (iii) tale entità ha tutto il potere e l'autorità necessari per entrare in questi Termini e per consumare le transazioni previste qui; (iv) tale entità ha debitamente e correttamente preso tutti gli atti societari e altri procedimenti che devono essere presi per autorizzare l'esecuzione e l'esecuzione dei presenti Termini e per consumare le transazioni contemplatedhereby; (v) tale soggetto è conforme a tutte le leggi applicabili e non utilizzerà la rete per atti o scopi illeciti; e vi) l'uso e il funzionamento di qualsiasi contenuto e materiale che tale entità possa contribuire alla rete non viola e non viola è appropriato o in conflitto con qualsiasi proprietà intellettuale o altro diritto di terzi. Se doni accetti i presenti Termini e tale entità non è in grado di fare le suddette rappresentazioni e garanzie, non è possibile utilizzare o accedere alla rete. inors proibiti: La rete non è diretta a individui sotto l'età di diciotto ((18) o teage della maggioranza nella vostra giurisdizione se l'età della maggioranza è maggiore). Se hai meno di età o l'età della maggior parte (se superiore), non sei autorizzato ad accedere o utilizzare la rete.\
AVVISO IMPORTANTE: DUE ALLA STATO “ALPHA” DELLA RETE, LA RETE POSSONO INCLUDESECURITÀ, BUGS E ALTRI ERRORI DI SOFTWARE. RICHIESTA DI TALE BUGS AND ERRORS MAY\
\
– 2 –\
\
RISULTATO NEL FUNZIONAMENTO INCORRETTO O NON DESTINATO DELLA RETE O POSSONO ESPLOITARE ATTORI MALICIOSI, CIASCUNA DI QUALI POSSONO RISULTARE NELLE PERSSE O IRRETRIEVILMISSIONI DI TUTTI O DI UNA PORTAZIONE DI QUALSIASI DEI TUOI FONDI E/O DI ATTIVITÀ DIGITALI E/ORPRIVATE CHI SONO CONSERVATI O TRASFERITI LA RETE O QUALSIASI APPLICAZIONI SULLA RETEZZA. ELETTANDO DI UTILIZZARE LA RETE O UN RUNNINGON DI APPLICAZIONE DELLA RETE, FATTE TRA I RISCHI DI RICONOSCIMENTO E DI ACCETTAZIONE TARKWARE NON DEVONO ESSERE RESPONSABILI O RESPONSABILI IN QUALSIASI TUTTO, E RILASCIARSI DA QUALSIASI E TUTTE LE RESPONSABILITÀ O RESPONSABILITÀ, PER QUALSIASI PERSONALI DI FONDI E/ORDIGITALI E/O CHIAVI PRIVATI DUE AI FATTORI ALIMENTARI.\
1. Panoramica della reteLa rete StarkNet è una piattaforma Layer 2 su Ethereum, che consente l'applicazione decentralizzatain ridurre il consumo di gas Ethereum del loro calcolo. StarkWare ha anche sviluppato un ponte per coordinare il movimento dei gettoni tra Ethereum e la rete, che è inclusa nella definizione della rete ai fini dei presenti Termini. I partecipanti alla rete sono sviluppatori e utenti finali. tu riconosce espressamente e accetta che la Rete è una piattaforma aperta e che i Soggetti sono ciascuno responsabili per il loro uso e le attività svolte attraverso la Rete, così come le Applicazioni e il Contenuto Utente Finale (come definito di seguito) caricati dalle Persone Oggetto attraverso la Rete. StarkWare non è responsabile né responsabile nei confronti di soggetti o di altre persone o entità per applicazioni o contenuti utente finali o per qualsiasi attività svolta attraverso la Rete. la rete può essere aggiornata o modificata di tanto in tanto. Tali modifiche o aggiornamenti possono essere assegnati, compresa l'adozione di nuove versioni della rete che differiscono sostanzialmente dalla versione attuale e comportano modifiche significative della rete. Tali modifiche possono comprendere l'aggiornamento o l'implementazione di una versione più avanzata della rete o di altre caratteristiche della rete. o la misura in cui un Utente Finale desidera caricare sulla Rete determinati Contenuti o Applicazioni dell'Utente Finale, che devono includere i dati delle transazioni, tale caricamento può essere soggetto a determinate limitazioni di utilizzo come forse indicato da StarkWare di tanto in tanto, incluso il tasso di transazioni e il valore totale bloccato. nota di affittare che, anche se la rete non è attualmente una rete decentralizzata, in futuro, abbiamo intenzione di cambiare la rete in una rete parzialmente decentralizzata e, in ultima analisi, in una rete completamente decentralizzata. In tal caso l'esistenza effettiva e le prestazioni della rete dipenderanno dalle azioni collettive di vari partecipanti alla rete. Inoltre, come rete adecentralizzata, la rete non può continuare ad esistere e non può svolgere come previsto se tali parti cessino le loro attività sulla rete. Non possiamo garantire che tali parti continuino ad agire o che la rete continuerà ad esistere o ad operare al livello previsto. tarkWare non avrà alcuna responsabilità o responsabilità per quanto riguarda qualsiasi parte decentralizzata della Rete. Nel caso in cui si verifichi un cambiamento della Rete in una rete decentralizzata, potrebbero essere applicate modifiche aggiuntive ai presenti Termini. la rete è attualmente fornita gratuitamente. In futuro, StarkWare intende addebitare una tassa per il mancato utilizzo della potenza di calcolo della rete, e l'utente accetta e acconsente a tali spese future. Una volta decentrata la rete, le commissioni saranno determinate dagli algoritmi di rete, oqualsiasi altro meccanismo che sarà determinato dai partecipanti alla rete.\
2. Proprietà\
   \
   – 3 –\
   \
   Tra te e StarkWare, StarkWare è il proprietario unico ed esclusivo di tutti i diritti di proprietà intellettuale dentro e per la rete e il contenuto della rete, e non si acquisisce alcun interesse di proprietà nella Rete e/o qualsiasi Contenuto di Rete accedendo o utilizzando la Rete o NetworkContent. Contenuti di rete” comprende, senza limitazione, l’implementazione software StarkWare Network, compresa qualsiasi idea, concetto, scoperta, invenzione, sviluppo, tecnologia, algoritmo, programma, codice, documentazione o qualsiasi altro materiale o informazione ad esso correlato; il look and feel, progettazione, layout, organizzazione, presentazione, interfaccia utente, navigazione e convenzioni stilistiche della rete; i marchi, le denominazioni commerciali e tutti gli altri diritti di proprietà intellettuale che coprono o incarnano il contenuto della rete, compresi, senza limitazioni, tutti i diritti d'autore, i diritti morali, i diritti di marchio e i diritti di brevetto. Il contenuto di rete non include applicazioni o contenuti utente finali, come descritto di segue.\
3. Requisiti di sistemaPer accedere alla rete, avrai bisogno di un dispositivo compatibile, di un accesso a Internet e di alcuni software che potrebbero richiedere aggiornamenti o aggiornamenti. La tua capacità di utilizzare la rete potrebbe essere influenzata dalle prestazioni di hardware, software e accesso a Internet. Siete d'accordo che tali requisiti di sistema, che possono cambiare di tanto in tanto, sono la vostra responsabilità. Siete responsabili di eventuali costi youincur per accedere a Internet.\
4. Utilizzo della rete; Contenuti e applicazioni utente finaliÈ possibile accedere, navigare e utilizzare i Contenuti di rete e di rete solo in conformità con questi termini. Non è possibile copiare, riprodurre, modificare, distribuire, trasmettere, visualizzare, eseguire, pubblicare o altrimenti utilizzare o sfruttare, attraverso qualsiasi mezzo o supporto, uno qualsiasi dei Contenuti di Rete o di Rete, tranne quanto indicato nel presente documento. le arti della rete possono consentire agli utenti finali (e forse altri) di pubblicare, caricare, trasmettere o trasmettere contenuti e informazioni alla rete, come le informazioni sulle transazioni (collettivamente; “End-UserContent”), e parti della rete permetterà agli sviluppatori di creare, caricare e lanciare applicazioni decentralizzate sulla rete (collettivamente, “Applicazioni”). hen che si carica, pubblica, pubblica o rende disponibile qualsiasi Contenuto utente Finale o Applicazioni sulla Rete, concedi a qualsiasi altro partecipante di rete e StarkWare una licenza perpetua, non esclusiva, senza royalty-free e mondiale per visualizzare pubblicamente, comunicare, distribuire, ospitare, pubblicare, riprodurre, apportare modifiche o opere derivate, memorizzare e utilizzare tali Find-User Content orApplications, in connessione con l'uso e il funzionamento della rete. il contratto di locazione non pubblica informazioni riservate, segrete o proprietarie o materiale su o attraverso laNetwork. L'utente è interamente responsabile del contenuto dell'utente finale o delle applicazioni su cui sceglie tolaunch o transact o utilizzando la rete, compreso il mantenimento della riservatezza dei Contenuti o delle Applicazioni dell'utente finale e di qualsiasi informazione non pubblica. È vostra responsabilità ottenere tutti i consensi richiesti in base alle leggi applicabili, per quanto riguarda il distacco di qualsiasi informazione personale di altri che fa parte del Contenuto dell'Utente Finale o delle Applicazioni, e di aderire a tutte le leggi applicabili in materia di tali informazioni. Fornendo Contenuti e/o Applicazioni utente finali, tu:(i) rappresentano e garantiscono che i Contenuti utente finale e/o i Contenuti sviluppatore sono la tua creazione originale, hat possiedi o controlla in altro modo tutti i diritti nei Contenuti dell'Utente finale e/o nelle Applicazioni, o che tu abbia i diritti necessari per concedere la licenza al Contenuto dell'Utente Finale e/o alle Applicazioni concesse, e che i Contenuti e/o le Applicazioni dell'Utente Finale non violano alcun diritto, compresi i diritti di privacy, di alcuna parte e non violano altrimenti la legge; (ii) rispetti tutte le leggi applicabili, inclusi, ma non solo, la lotta contro il riciclaggio di denaro o il finanziamento del terrorismo, leggi anticorruzione o corruzione\
   \
   – 4 –\
   \
   nonché leggi sulle sanzioni e sulle esportazioni; e iii) indennizzano e trattengono inoffensivi StarkWare e tutte le persone del soggetto da e contro qualsiasi rivendicazione, azioni e danni (inclusi, senza limitazioni, spese giudiziarie, spese legali, le commissioni contabili e gli importi pagati nel regolamento) che sono correlati al risultato dell’uso della rete, il contenuto della rete, Contenuti utente finale e/o DeveloperContent, e/o la violazione dei presenti Termini o delle vostre dichiarazioni e garanzie qui sotto. o coopererà pienamente come ragionevolmente richiesto nella difesa di qualsiasi tale reclamo o azione. evelopers sono responsabili del rispetto della legge applicabile per quanto riguarda i Contenuti utente finali acquisiti a seguito delle attività dell'applicazione gestita da tale Sviluppatore. ithout in deroga a quanto sopra, si chiarisce che prima del caricamento di un contenuto utente finale e/o di applicazioni sulla piattaforma, Starkware può monitorare il contenuto dell'utente finale e le Applicazioni e StarkWare può rifiutare e/o rifiutare di caricare tali contenuti a sua esclusiva discrezione, escludendo ma non limitandosi a casi in cui, secondo StarkWare, i Contenuti utente finali e le Applicazioni possono incidere negativamente sull'infrastruttura e sul sistema StarkWare. StarkWare non controlla o verifica altri aspetti del Contenuto Utente Finale o delle Applicazioni. Per la rimozione di qualsiasi dubbio, tarkWare non sarà responsabile per i Contenuti dell'Utente Finale e/o le Applicazioni che sono state approvate per il caricamento e l'utente capisce e accetta di essere l'unico responsabile per i Contenuti dell'Utente Finale e/o le Applicazioni, e le conseguenze dell'invio o della pubblicazione di tali Contenuti e/o Applicazioni dell'utente finale sulla rete, in qualsiasi modo. O PARTE ALTRE DALLA PARTE POSTING TOTALE UTILIZZATORE PRENDE QUANTO ORASSIBILITÀ RESPONSABILITÀ DI QUALSIASI RESPONSABILITÀ PER QUALSIASI CONTENUTI UTILIZZATI O PER LO SVILUPPO DEL CONTENUTO, OSTED, PUBBLICATI E MADE DISPONIBILI DALLA RETE O ALTRI UTENTI SULLA RETE O PERDERE FORANZE O DANNO THERETO, NOR È ALTRI PARTI PASSIVI PER QUALSIASI VARIA,DIFAMAZIONE, LIBEL, FALSEODI, OBSCENITI O PORNOGRAPHY YOU OR ALTRO ENCOUNTER USERSMAY.5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Foreign Corrupt Practices Act del 1977, come modificato, UKBribery Act (2010), Sezioni 290-297 of the Israel Penal Law 1977 (Bribery Transactions), laProibizione israeliana della legge sul riciclaggio di denaro, 2000, o qualsiasi altra normativa antiribattimento applicabile in materia di lotta alla corruzione;\
   ● utilizzare la rete se si è sottoposti a qualsiasi indagine, o ha ricevuto una richiesta di informazioni da qualsiasi organismo governativo in materia di corruzione o corruzione ai sensi di qualsiasi statuto;\
   ● utilizzare la rete se si è residenti o cittadini di qualsiasi area geografica in cui le autorità governative hanno indicato che l'acquisto o la vendita di beni digitali possono essere vietati dalla legge applicabile, decreto, regolamentazione, trattato o atto amministrativo;\
   ● utilizzare il Contenuto della Rete o della Rete per pubblicare, postare, inviare, caricare, inviare, inviare, esporre o diffondere qualsiasi informazione o materiale e/o mettere altrimenti a disposizione o impegnarsi in qualsiasi comportamento che sia diffamatore; diffamatorio, abusivo, minaccioso, dannoso, offensivo, osceno, torturato o altrimenti discutibile; o\
   ● tentativo (o incoraggiare o sostenere il tentativo di qualcun altro) di disattivare, bypass, modificare, sconfiggere, aggirare, reverse-engineer, decrypt, o altrimenti modificare, o interferire con la rete o con il contenuto della rete, compresi, senza limitazioni, qualsiasi sicurezza, componenti di crittografia ordata per la gestione dei diritti digitali che limitano l'accesso ai contenuti di rete;6. Contenuti discutibiliPotresti trovare alcuni Contenuti di Rete, Applicazioni e/o Contenuti utente finali offensivi oropponibili. L'utente accetta che l'utilizzo della rete, compreso l'accesso a tali Contenuti di Rete, Applicazioni e/o Contenuti utente finali, sia a rischio esclusivo, e che i soggetti devono avere la noliabilità per voi per i contenuti che possono essere trovati offensivi o discutibili. Le descrizioni dei Contenuti di rete, delle Applicazioni e dei Contenuti utente finali disponibili sulla Rete sono a tua disposizione.7. Collegamenti a siti web di terze partiLa rete può includere link a siti web o servizi di terzi. Se clicchi su questi link, lascerai la rete. StarkWare non è responsabile per il contenuto o il funzionamento di tali siti o servizi di terze parti. Dovresti esercitare il tuo giudizio valutando e utilizzando questi siti web\
   \
   – 6 –\
   \
   e servizi. Quando si accede a siti web o servizi di terze parti, si diventa soggetti a theterms e condizioni d'uso e politiche sulla privacy di tali siti web o servizi.8. Notifiche riguardanti la tecnologia BlockchainLa rete si basa sulla tecnologia blockchain. Inoltre, in futuro la rete potrebbe richiedere l'uso di una moneta digitale per alcuni aspetti della sua funzionalità. ccor◆ quando si utilizza questa rete, si dovrebbe essere consapevoli dei seguenti rischi associati con software basato sulla blockchain, tra cui la rete, e valuta digitale:\
   ● la rete è probabile che sperimenti tempi di fermo programmati e non pianificati, interruzioni, ritardi, forchette dure, bug, virus e attacchi informatici;\
   ● di volta in volta la rete potrebbe non avere caratteristiche o funzionalità e/o manutenzione, supporto o altre regolazioni;\
   ● la rete riposa o si affida, in tutto o in parte, su software open-source, e c'è un rischio che una persona introduce debolezze, bug, virus o altro codice dannoso negli elementi coreinfrastrutturali della rete, causando la perdita o la cancellazione della totalità o di una porzione di qualsiasi valuta digitale o di altri asset basati sulla blockchain utilizzati in connessione con la rete;\
   ● è possibile che la rete non venga utilizzata da un gran numero di imprese esterne,individui, e altre organizzazioni e che vi sarà un interesse pubblico limitato per il rilancio e lo sviluppo di applicazioni distribuite. Tale mancanza di interesse potrebbe incidere sullo sviluppo della rete. Non è possibile prevedere il successo di qualsiasi sforzo di sviluppo di nessuna parte;\
   ● l'esistenza effettiva e le prestazioni della rete dipendono dalle azioni collettive di vari partecipanti alla rete. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. La rete può competere con queste reti alternative, che potrebbero avere un impatto negativo sulla rete.\
   ● La perdita di chiavi private della moneta digitale comporterà la perdita irrecuperabile di tale digitalizzazione. Sei responsabile della custodia delle tue chiavi private. In nessun caso la Società o la Rete saranno responsabili nel caso in cui perdiate o altrimenti non poteste accedere alle vostre chiavi private. tu riconosci espressamente e accetti che (i) accetti e utilizzi la Rete al tuo unico rischio e spesa; (ii) si dispone di una comprensione adeguata dei rischi, utilizzo e complessità della tecnologia basata sulla blockchain come la rete, compresi i rischi di cui sopra; iii) né StarkWare né i soggetti non hanno alcuna responsabilità per la perdita, il trasferimento, appropriazione indebita, furto, uso o uso improprio di beni basati sulla blockchain, anche come utilizzati in connessione con la rete, o eventuali danni o perdite finanziari o fisici ad essi correlati, e youhereby irrevocabilmente rinuncia a qualsiasi e tutti i diritti e le rivendicazioni nei loro confronti e rivendicazioni con rispetto, e (iv) rispetterete tutte le regole e le leggi applicabili riguardanti il vostro uso della rete.9. Rappresentanze e garanzie e garanzie di garanziaLa rete è una piattaforma peer-to-peer con un'architettura basata su blockchain progettata per fornire infrastruttura-as-a-service. è in uno stato di sviluppo “Alpha” e sono forniti su una base “come è” e “come disponibile”. La rete è attualmente in fase di test e funzioni e funzionalità della rete potrebbero non essere completamente implementate o raffinate e potrebbero contenere bug. Come per qualsiasi versione alfa, potrebbero esserci problemi irrisolti e StarkWare potrebbe non offrire supporto completo o tecnico per la versione alfa della rete. Ti consigliamo di salvaguardare i tuoi dati, di usare cautela e di non affidarti in alcun modo al corretto funzionamento o alle prestazioni della Rete. Esiste la possibilità di corruzione dei dati e/o perdita di dati. Ti invitiamo vivamente a eseguire il backup di tutti i dati e le informazioni.\
   StarkWare si riserva il diritto di apportare modifiche, aggiornamenti o aggiornamenti alla rete e in qualsiasi momento, con o senza preavviso, a sua esclusiva discrezione. Tali modifiche, aggiornamenti o aggiornamenti potrebbero non essere compatibili con il retro, il che significa che le applicazioni che hanno funzionato sulla rete prima di tosuch modifiche, gli aggiornamenti o gli aggiornamenti non possono funzionare a seguito dell'implementazione di tali modifiche, aggiornamenti o aggiornamenti. Inoltre, tali modifiche, aggiornamenti o aggiornamenti possono comportare la perdita di alcune funzionalità della rete e/o la perdita di fondi che sono stati memorizzati o transitati in applicazioni impattate.\
   \
   – 8 –\
   \
   La rete è accessibile in tutto il mondo. I contenuti della rete e della rete potrebbero non essere appropriati o autorizzati per l'uso in tutti i paesi, stati, province, contee o in qualsiasi altra giurisdizione. L'accesso e l'utilizzo della rete potrebbero non essere legali nella tua giurisdizione. Se si sceglie di accedere, navigare o utilizzarela Rete, lo si fa di propria iniziativa e rischio, e lei è responsabile del rispetto di tutte le leggi applicabili se, e nella misura in cui tali leggi e restrizioni sono applicabili. Qualsiasi offerta per qualsiasi caratteristica o funzione fatta sulla rete è nulla, se vietata. le informazioni niche fornite sulla rete sono di natura generale e non possono creare responsabilità per qualsiasi azione che una persona possa intraprendere sulla base di qualsiasi informazione o orientamento fornito alla rete. alcuni Contenuti di rete possono essere forniti dagli utenti della rete. I soggetti non ottengono o controllano alcun diritto e non esercitano un controllo editoriale su tali Contenuti di rete. Essi non verificano in modo indipendente le rappresentazioni e le garanzie fatte dagli utenti con il rispetto tosuch Network Content. tarkWare e il soggetto Le persone non garantiscono la precisione, la tempestività, la correttezza, la completezza, prestazioni o idoneità per uno scopo particolare della Rete o di uno qualsiasi dei Contenuti di rete, dei Contenuti utente finale e/o delle Applicazioni. Non sono responsabili per errori, omissioni, contenuti di rete inaccurati, contenuti utente finale e/o applicazioni. Inoltre, StarkWare e il soggetto persone non dichiarano: (a) qualsiasi responsabilità o responsabilità per l'accuratezza, contenuto, ompletness, legalità, affidabilità, disponibilità o operabilità delle informazioni o dei materiali esposti sui Servizi; (b) qualsiasi responsabilità per il comportamento di qualsiasi utente dei Servizi; (c) qualsiasi responsabilità per eventuali danni derivanti dal download o dall'accesso a qualsiasi informazione o materiale su Internet attraverso la rete; (d) qualsiasi responsabilità per eventuali guadagni finanziari, perdite o conseguenze fiscali associate all'uso della rete e alla criptovaluta associata. LA RETE E IL SUO CONTENUTO SONO FORNITI “COME SONO” E “COME DISPONIBILE” SENZA ALCUNE GARANZIE DI QUALSIASI KIND, EITHER EXPRESS O IMPLIED, COMPRESI, SENZA LIMITAZIONE, ANYWARRANTY FOR INFORMATION, DATA, SERVIZI DI TRATTAMENTO DEI DATI, UPTIME O UNINTERRUPTEDACCESS, ALTRE GARANZIE RELATIVE ALLA DISPONIBILITÀ, ACCURACIA O UTILIZZAZIONE DELLA QUADRO DI RIFERIMENTO E DEL SUO CONTENUTO E DI ALCUNA GARANZIA IMPIEGATA, SATISFATTORIALITÀ, APPLICABILITÀ PER UNO SCOPO PARTICOLARE, TITOLO O NON INFRAZIONE, CHE SONO ESCLUSI DA QUESTI TERMINI ALL'ESTENSIONE CHE POSSONO ESCLUDERE COME UNA MATERIA OFFERTA. NESSUNA PARTE AVVERTENZE CHE LA RETE O IL SUOI CONTENUTI SICURE, SICURE, NON INTERROTTO, O GRATUITAMENTE OPERATO DI RIMBORSO IN TRASMISSIONE, FILUZIONE IN PRESTAZIONE,VIRUS COMPUTERE, INACCURACIE, ERRORI O DIFETTI. USARE LA RETE NEL VOSTRO OWNRISK. SONO SOLEMENTE RESPONSABILI PER L'ATTUAZIONE DELLE PROCEDURE E DEI VIRUSCHECK SUFFICIENTI (COMPRESI I CONTROLLI ANTIVERSI E ALTRI CONTROLLI DI SICUREZZA) PER SATISFARE I TUOI PARTICOLARI RELATIVI ALL'INPUT E ALLA SICUREZZA DI DATI PER L'ACCURATURA E LA SICUREZZA DEI DATI QUESTO È NOWARRANTY CHE I REQUISITI DELLA RETE SONO MEETERI» O DI SVILUPPO NESSUNA ADVICE,RISULTATI O INFORMATIVI, ALTRI ORALI O SCRITTI, OGGETTI DA TROUGGO QUESTE QUALSIASI LAVORO DEVONO CREARE QUALSIASI GARANZIA NON ESPRESSLEVARE QUESTA. alcune giurisdizioni non consentono la clausola di esclusione di responsabilità di garanzie implicite, quindi le clausole di esclusione di responsabilità possono non applicarsi a voi. RICONOSCENZA E CONVENGONO CHE LA TUA SOLE REMEDY PER QUALSIASI PROBLEMI ORDISSATISFAZIONE CON LA RETE DEVE DISCONTINUARE TUTTO L'USO DELLA RETE.\
10. Limitazione della responsabilità\
    \
    – 9 –\
    \
    ECCETTA QUANTO FORTE, NESSUNA CIRCOSTANZA, COMPRESE, SENZA LIMITAZIONE,BREACH DEL CONTRATTO, TORTO, NEGLIGENZA, RESPONSABILITÀ O ARIZZAZIONE IN QUALSIASI ALTRI GIURIDICI EQUITABILI TEORIALI SARANNO ASSICURABILI PER QUANTO DANNI CHE COSCOPRI, COMPRESE,MA NON LIMITATO, DIRETTO, INDIRETTO, SPECIALI, PUNITIVI, INCIDENTALI O CONSEQUENTIALDAMAGI CHE ESEGUIRE O NELLA CONNESSIONE CON L’USO DELLA RETE IL SERVIZIO CON IL RITARIO O L'INABILITÀ PER USARE LA RETE O IL CONTENUTO DELLA RETE O PER LE DOMANDE DI SOFTWARE APPLICAZIONI, PRODOTTI O SERVIZI OGGETTI DI QUESTA QUADRO O DALLA FABBRICAZIONE DELLA RETE ALLA FORMAZIONE DESTINATA O ESPETA, ORDALLA FABBRICAZIONE DELLE PARTI DI SOGGETTO ALLA PERFORMA IN QUESTI TERMINI O ALTRI SVIZZERI FUORI DALL'USO DELLA RETE QUANTO CONVISTO DELLA POSSIBILITÀ DEI SOTTODAMAGI. BECAUSE ALCUNE GIURISDIZIONI NON PERDERE L'ESCLUSIONE O L'UFFICIO DI LIMITAZIONE PER I DANNO CONSEQUENZIALI O INCIDENTALI, QUALSIASI ASPETTI DELL'EREINLIMITAZIONE NON POSSONO APPLICARE A TE IN CUI LA RESPONSABILITÀ DEL CASO DEVONO ESSERE LIMITATI AL DIRITTO DI LAVORO. NESSUN EVENTO DEVONO STARKWARE'S AGGREGATO LABILITÀ NELL'AMBITO DI QUESTE TERMINI DEVONO ESSERE NELLO AGGREGATO, UNO STORNO DEGLI STATI UNITI DOLLARS (US$100).11. IndennizzationYou accetta di detenere innocuo e indennizzare StarkWare, le sue affiliate, direttori, azionisti dipendenti, da e contro qualsiasi azione, causa di reclamo, causa, giudizio, danno (effettivo e consequenziale), debito, domanda, spese o responsabilità (inclusi costi ragionevoli e spese legali) di ogni genere e natura, asseriti da qualsiasi persona, derivanti da o in qualsiasi modo correlati al vostro utilizzo della Rete o da qualsiasi Contenuto utente finale o Applicazioni che avete caricato o transitato sulla Rete.12. Nessuna relazioneNon c'è agenzia, partenariato, joint venture, dipendente-datore di lavoro o franchisor-franchiseerelationship tra voi e le Persone Oggetto o tra loro e qualsiasi altro utente della Rete. L'utente riconosce che inviando Contenuti dell'utente finale o Contenuti dello sviluppatore, non confidenziali, fiduciari, contrattualmente implicita o altro rapporto è creato tra voi e ilsoggetto Persone diverse dai presenti Termini.13. AssegnazioneIl tuo accordo a questi Termini è personale per te e non puoi trasferirlo o assegnarlo a qualsiasi terzo.14. Intero accordo.RICONOSCENZE CHE HAI LEGGERE QUESTO ACCORDO, SOTTOSTANDO E CONVENGONO DI ESSERE CONVENGONO I SUOI TERMINI E LE CONDIZIONI. hese Termini saranno considerati includere tutti gli altri avvisi, politiche, esclusione di responsabilità e altri termini e condizioni contenuti nella Rete e Contenuti di rete. I presenti Termini costituiscono il consenso tra i partecipanti alla Rete e sostituiscono tutte le comunicazioni e proposte precedenti o contemporanee, siano esse elettroniche, orali o scritte, tra te e gli altri partecipanti a rete, per quanto riguarda l'utilizzo della rete e tutte le questioni relative all'accesso, nd/or use of the Network and Network Content. Una versione cartacea dei presenti Termini e di qualsiasi avviso in forma elettronica sarà ricevibile in qualsiasi procedimento giudiziario o amministrativo basato o relativo alle presenti Condizioni nella stessa misura di altri documenti e registrazioni commerciali originariamente generati e conservati in forma stampata. hese Termini sono soggetti a modifiche di volta in volta in conformità con le procedure allora applicablegovernance della rete.\
    \
    – 10 –\
    \
    Qualsiasi controversia a cui le Persone Oggetto sono parte derivante dalla rete o ad essa correlata, e acconsenti alla giurisdizione e sede esclusiva, i tribunali competenti del Distretto di Tel-Aviv-Jaffa, Israele, dispongono, tuttavia, che nulla qui sotto sarà considerato precludereStarkWare di portare qualsiasi causa, far rispettare qualsiasi diritto o intraprendere altre azioni legali nella tua giurisdizione locale. L'utente accetta di rinunciare a tutte le difese di mancanza di giurisdizione personale e di inconvenienza del forum e accetta che il processo possa essere servito in un modo autorizzato dalla legge o dalla corte applicabile. f qualsiasi parte dei presenti Termini è determinata per essere non valida o inapplicabile ai sensi della legge applicabile, incluso, senza limitazione, le clausole di esclusione di responsabilità in garanzia e le limitazioni di responsabilità qui riportate, allora la/le disposizione/i non valida/e o inapplicabile/i saranno considerate sostituite da una valida, disposizione applicabileche più strettamente corrisponde all'intento della disposizione originale, e il resto dei presenti Termini shallcontinue in pieno effetto. s parte dei presenti Termini, tutti gli Sviluppatori e qualsiasi altro partecipante che faciliti l'uso della Rete, direttamente o indirettamente, da parte di qualsiasi Utente Finale, si impegna ad assicurare che tali utenti finali entrino in un accordo o in un altro accordo che disciplina il rapporto tra lo sviluppatore o altro partecipante e tale utente finale per quanto riguarda la rete e obbliga tale utente finale a sottoporsi ai presenti Termini. Tale Sviluppatore o altro partecipante è l'unico responsabile dell'efficacia di tale accordo con gli Utenti finali applicabili.