## Privaatheidsbeleid

Dit is die privaatheidsbeleid (“Privaatheidsbeleid”) wat beheer hoe ons, StarkWare Bpk. ("StarkWare", "ons", "ons" of "ons"), gebruik persoonlike inligting (hieronder gedefinieer) wat ons oor individue versamel, ontvang en berg in verband met die gebruik van die webwerf https://starknet.io en enige ander webwerf wat ons bedryf (elk, tesame met sy sub-domeine, inhoud en dienste, 'n "werf").

1. Inleiding. Ons het hierdie Privaatheidsbeleid geïmplementeer omdat jou privaatheid, en die privaatheid van ander gebruikers, vir ons belangrik is. Hierdie privaatheidsbeleid verduidelik ons aanlyn inligtingspraktyke en die keuses wat u kan maak oor die manier waarop u persoonlike inligting ingesamel en gebruik word in verband met die webwerf. "Persoonlike Inligting" beteken enige inligting wat gebruik kan word, hetsy alleen of in kombinasie met ander inligting, om 'n individu persoonlik te identifiseer, insluitend, maar nie beperk nie tot, 'n voornaam en van, 'n e-posadres, fisiese adres of ander kontakinligting.
2. Gebruiksvoorwaardes. Hierdie Privaatheidsbeleid vorm deel van ons Gebruiksvoorwaardes wat beskikbaar is by https://starknet.io/terms/(“Bepalings”). Enige hoofletters, maar ongedefinieerde term in hierdie Privaatheidsbeleid sal die betekenis hê wat daaraan gegee word in die Bepalings.
3. Toestemming en wysiging. Jy is nie wetlik verplig om Persoonlike Inligting aan ons te verskaf nie, en jy bevestig hiermee dat die verskaffing van Persoonlike Inligting aan ons uit jou eie vrye wil is. Deur die webwerf te gebruik, stem jy in tot die bepalings van hierdie Privaatheidsbeleid en tot ons insameling, verwerking en deel van persoonlike inligting vir die doeleindes wat hierin uiteengesit word. As jy nie instem tot hierdie Privaatheidsbeleid nie, moet asseblief nie toegang tot die webwerf verkry of andersins gebruik nie. Ons behou die reg voor, na ons goeddunke, om hierdie Privaatheidsbeleid te eniger tyd te verander. Sodanige verandering sal effektief wees tien (10) dae na die plasing van die hersiene Privaatheidsbeleid op die webwerf, en jou voortgesette gebruik van die webwerf daarna beteken dat jy daardie veranderinge aanvaar.
4. Watter persoonlike inligting ons insamel en hoe ons dit insamel. Ons vereis nie tans dat u Persoonlike inligting verskaf om toegang te hê tot algemene inligting wat op die webwerf beskikbaar is nie. Maar ons ontvang en/of versamel persoonlike inligting van jou op die volgende maniere:\
   \
   4.1. 'Kontak ons'-inligting. As jy vir ons 'n "Kontak ons"-versoek stuur, hetsy deur 'n aanlynvorm in te dien wat ons beskikbaar stel of deur 'n e-pos te stuur na 'n e-posadres wat ons vertoon, kan daar van jou verwag word om sekere inligting soos jou naam, besigheid aan ons te verskaf. e-posadres, maatskappy, postitel en telefoonnommer.\
   4.2. Skep rekening. As jy 'n rekening skep om sekere dienste wat op die webwerf verskaf word, te gebruik, sal daar van jou verwag word om jou e-posadres, naam en gebruikersnaam aan ons te verskaf.\
   4.3. Derdeparty-rekeninge: Jy kan kies om 'n rekening te skep deur op 'n 'koppel' of 'teken aan'-knoppie te klik wat ons op die webwerf kan vertoon vir 'n aangewese derdeparty-webwerf of diens (elk 'n "Derdepartyrekening"). soos GitHub, Discord en Twitter. As u dit doen, sal u u diensrekening en u derdepartyrekening kan koppel. As jy hierdie opsie kies, sal daar van jou verwag word om die verbinding goed te keur asook die tipe inligting (wat persoonlike inligting kan insluit) wat ons van jou Derdepartyrekening sal verkry en die tipe aktiwiteite wat ons in verband met jou Derdeparty-rekening. Neem asseblief kennis dat om hierdie opsie te gebruik, jy 'n bestaande Derdeparty-rekening moet hê, en dalk by 'n bestaande Derdeparty-rekening moet wees.\
   4.4. Log lêers. Ons kan van loglêers gebruik maak. Die inligting binne die loglêers sluit in internetprotokol (IP)-adresse, tipe blaaier, internetdiensverskaffer (ISP), datum/tydstempel, verwysings-/uitgangsbladsye, geklikte bladsye en enige ander inligting wat u blaaier aan ons mag stuur. Ons kan sulke inligting gebruik om tendense te ontleed, die webwerf te administreer, gebruikers se beweging rondom die webwerf na te spoor en demografiese inligting in te samel.\
   4.5. Koekies en ander opsporingstegnologieë. Ons webwerf kan "koekies", anonieme identifiseerders en ander opsporingstegnologieë gebruik sodat ons ons webwerf kan verskaf en inligting aan u kan bied wat vir u aangepas is en om gebruikers op te spoor. 'n "koekie" is 'n klein tekslêer wat byvoorbeeld gebruik kan word om inligting oor aktiwiteit op die webwerf in te samel. Sekere koekies en ander tegnologieë kan dien om Persoonlike Inligting te herroep, soos 'n IP-adres, wat voorheen deur 'n gebruiker aangedui is. Die meeste blaaiers laat jou toe om webkoekies te beheer, insluitend of jy dit moet aanvaar of nie en hoe om dit te verwyder. Jy kan die meeste blaaiers stel om jou in kennis te stel as jy 'n koekie ontvang, of jy kan kies om koekies met jou blaaier te blokkeer.\
   4.6. Die webwerf kan 'n instrument genaamd "Google Analytics" gebruik om inligting oor die gebruik van die webwerf in te samel. Google Analytics samel inligting in soos hoe gereeld gebruikers hierdie webwerf besoek, watter bladsye hulle besoek wanneer hulle dit doen, en watter ander werwe hulle gebruik het voordat hulle na hierdie webwerf gekom het. Ons gebruik die inligting wat ons van Google Analytics kry om\
   in stand te hou en die webwerf en ons produkte te verbeter. Ons kombineer nie die inligting wat ingesamel is deur die gebruik van GoogleAnalytics met persoonlik identifiseerbare inligting nie. Google se vermoë om inligting wat deur Google Analytics ingesamel is oor jou besoeke aan hierdie webwerf te gebruik en te deel, word beperk deur die Google Analytics-diensbepalings, beskikbaar by http://www.google.com/analytics/terms/us.html, en Google se privaatheid Beleid, beskikbaar by http://www.google.com/policies/privacy/. Jy kan meer leer oor hoe Google data spesifiek in verband met Google Analytics insamel en verwerk by http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Jy kan verhoed dat jou data deur Google Analytics gebruik word deur die Google AnalyticsOpt-out Browser-byvoeging af te laai en te installeer, beskikbaar by https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Die manier waarop ons persoonlike inligting gebruik. As u persoonlike inligting deur die webwerf indien of ons insamel, kan ons sulke persoonlike inligting op die volgende maniere gebruik:\
   5.1. Ons kan u persoonlike inligting gebruik om ons webwerf en dienste te verskaf en te verbeter.\
   5.2. Ons kan u persoonlike inligting gebruik om u te kontak en om u sekere aanbiedinge en/of programme te verskaf waarvoor u geregistreer het of wat ons dink u kan interesseer.\
   5.3. Ons kan jou aangewese e-posadres gebruik om: (i) vir jou opdaterings of nuusbriewe aangaande die webwerf en ons produkte te stuur; en/of (ii) om jou te kontak en/of te reageer op 'n "Kontak ons".
6. Hoe ons u persoonlike inligting kan deel.\
   6.1. Ons kan jou persoonlike inligting na ons plaaslike of buitelandse filiale of geaffilieerde maatskappye en/of aan ons derdeparty diensverskaffers en vennote oordra vir die doel om sulke inligting namens ons te berg of te verwerk, vir ons besigheidsdoeleindes en om ons webwerf aan jou en ander gebruikers. Sulke inligting kan na ander lande oorgedra word. Ons vereis dat hierdie partye instem om sulke inligting te verwerk in ooreenstemming met ons Privaatheidsbeleid.\
   6.2. Ons kan jou persoonlike inligting of enige inligting wat jy via die webwerf ingedien het openbaar maak as ons in goeie trou glo dat die bekendmaking van sulke inligting nuttig of redelikerwys nodig is om: (i) te voldoen aan enige toepaslike wet, regulasie, regsproses of regeringsversoek; (ii) ons bepalings afdwing, insluitend ondersoeke na moontlike oortredings daarvan; (iii) bedrog of sekuriteitskwessies opspoor, voorkom of andersins aanspreek; of (iv) beskerm teen skade aan die regte, eiendom of veiligheid van StarkWare, ons gebruikers, jouself of die publiek.
7. Gebruik van anonieme inligting. Ons kan anonieme inligting (soos hieronder omskryf) gebruik of dit aan derdeparty-diensverskaffers bekend maak om ons webwerf te verbeter en u ervaring met die webwerf te verbeter. Ons kan ook anonieme inligting (met of sonder vergoeding) aan derde partye bekend maak. "Anonieme inligting" beteken inligting wat nie die identifikasie van 'n individuele gebruiker moontlik maak nie, soos saamgestelde inligting oor die gebruik van ons webwerf.
8. Onttrek. Jy kan kies om nie toekomstige promosie-, advertensie- of ander werfverwante e-posse van ons af te ontvang nie deur 'n uittekenskakel onderaan elke e-pos wat ons stuur te kies. Neem asseblief kennis dat selfs as jy onttrek om die voorafgaande e-posse te ontvang, ons steeds vir jou 'n antwoord kan stuur op enige "Kontak ons"-versoek en 'n versoek om demonstrasie van ons produkte te ontvang, wat nodig is om jou gebruik van die webwerf te vergemaklik.
9. Keuse. U kan te alle tye kies of u persoonlike inligting wil verskaf of openbaar. As jy kies om nie verpligte persoonlike inligting te verskaf nie, kan jy steeds dele van die webwerf besoek, maar jy sal dalk nie toegang tot sekere opsies, programme, aanbiedings en dienste kan kry wat ons interaksie met jou behels nie.
10. Toegang/Akkuraatheid. In die mate wat jy wel persoonlike inligting aan ons verskaf, wil ons akkurate persoonlike inligting handhaaf. As jy enige van jou ander persoonlike inligting wat ons dalk stoor wil uitvee of regstel, kan jy 'n toegangsversoek indien deur 'n e-pos aan info@starnet.io te stuur. Jou e-pos moet voldoende besonderhede van jou versoek insluit.
11. Skakels na en interaksie met derdepartyprodukte. Die webwerf kan jou in staat stel om interaksie te hê met of skakels na jou Derdeparty-rekening en ander derdeparty-webwerwe, mobiele sagtewaretoepassings en dienste te bevat wat nie deur ons besit of beheer word nie (elk 'n "Derdepartydiens"). Ons is nie verantwoordelik vir die privaatheidspraktyke of die inhoud van sulke Derdepartydienste nie. Neem asseblief kennis dat Derdepartydienste persoonlike inligting van jou kan insamel. Gevolglik moedig ons jou aan om die bepalings en voorwaardes en privaatheidsbeleid van elke Derdepartydiens te lees wat jy kies om te gebruik of mee te kommunikeer.
12. Kinders se privaatheid. Die webwerf is nie gestruktureer om kinders onder die ouderdom van 13 jaar te lok nie. Gevolglik is ons nie van plan om persoonlike inligting in te samel van enigiemand wat ons weet jonger as 13 jaar is nie. As ons verneem dat ons persoonlike inligting van 'n kind onder 13 jaar ingesamel het, sal ons daardie inligting so vinnig moontlik uitvee. As jy glo dat ons enige sulke inligting het, kontak ons asseblief by info@starnet.io.
13. Sekuriteit. Die sekuriteit van persoonlike inligting is vir ons belangrik. Ons volg algemeen aanvaarde industriestandaarde, insluitend die gebruik van toepaslike administratiewe, fisiese en tegniese voorsorgmaatreëls, om die Persoonlike Inligting wat aan ons voorgelê is, te beskerm. Geen metode van oordrag oor die internet, of metode van elektroniese berging, is egter 100% veilig nie. Daarom, terwyl ons daarna streef om redelike aanvaarbare middele te gebruik om jou Persoonlike Inligting te beskerm, kan ons nie die absolute sekuriteit of vertroulikheid daarvan waarborg nie. As jy enige vrae het oor sekuriteit op die Diens, kan jy ons kontak by info@starknet.io.
14. Samesmelting, verkoop of bankrotskap. In die geval dat ons verkry word deur of saamgesmelt word met 'n derdeparty-entiteit, of in die geval van bankrotskap of 'n vergelykbare gebeurtenis, behou ons die reg voor om persoonlike inligting oor te dra of toe te ken in verband met die voorafgaande gebeure.
15. Ons Kalifornië Moenie Naspoor Kennisgewing. Ons kan met verloop van tyd en oor verskillende webwerwe persoonlik identifiseerbare inligting oor 'n individuele verbruiker se aanlynaktiwiteite insamel wanneer 'n verbruiker die webwerf gebruik. Ons laat nie derde partye toe om persoonlik identifiseerbare inligting oor 'n individuele verbruiker se aanlynaktiwiteite oor tyd en oor verskillende webwerwe in te samel nie. wanneer 'n verbruiker die webwerf gebruik. \[Bevestig asseblief dat dit korrek is]
16. Toewyding. Ons is daartoe verbind om jou privaatheid te beskerm. Die beskerming van jou privaatheid aanlyn is 'n ontwikkelende gebied, en ons ontwikkel voortdurend ons Diens om aan hierdie eise te voldoen. As jy enige kommentaar of vrae het oor ons Privaatheidsbeleid, of jou persoonlike inligting wat ons dalk stoor en gebruik, kontak ons asseblief by info@starknet.io.

## Bepalings & voorwaardes

Welkom by https://starknet.io. (saam met sy subdomeine, inhoud, handelsmerke en dienste, die "werf"). Lees asseblief die volgende Gebruiksvoorwaardes sorgvuldig deur voordat jy hierdie webwerf gebruik sodat jy bewus is van jou wetlike regte en verpligtinge met betrekking tot StarkWare Bpk. ("StarkWare", "ons", "ons" of "ons"). Deur toegang tot die webwerf te verkry of te gebruik, erken en stem jy uitdruklik in dat jy 'n wetlike ooreenkoms met ons aangaan en het verstaan en instem om te voldoen aan, en wetlik gebind te wees deur, hierdie Gebruiksvoorwaardes, tesame met die Privaatheidsbeleid (die "Bepalings “). Jy doen hiermee afstand van enige toepaslike regte om 'n oorspronklike (nie-elektroniese) handtekening of aflewering of bewaring van nie-elektroniese rekords te vereis, in die mate wat dit nie onder toepaslike wetgewing verbied word nie. As jy nie instem om gebonde te wees aan hierdie bepalings nie, moet asseblief nie toegang tot die webwerf kry of gebruik nie.\
\
Agtergrond. Die webwerf is bedoel om algemene inligting rakende StarkWare en sy produkte en dienste te verskaf.\
Wysiging. Ons behou die reg voor, na ons goeddunke, om hierdie Bepalings te eniger tyd te verander. Sodanige verandering sal effektief wees tien (10) dae na die plasing van die hersiene bepalings op die webwerf, en jou voortgesette gebruik van die webwerf daarna beteken dat jy daardie veranderinge aanvaar.\
Vermoë om bepalings te aanvaar. Die webwerf is slegs bedoel vir individue van dertien (13) jaar of ouer. As jy jonger as 13 jaar is, moet asseblief nie die webwerf besoek of gebruik nie. As jy tussen 13 en 18 jaar oud is, moet jy hierdie Bepalings saam met jou ouer of voog hersien voordat jy die webwerf besoek of gebruik om seker te maak dat jy en jou ouer of voog hierdie Bepalings verstaan en daartoe instem.\
Toegang tot werf. Vir so 'n tyd as wat hierdie bepalings van krag is, gee ons u hiermee toestemming om die webwerf te besoek en te gebruik mits u aan hierdie bepalings en toepaslike wetgewing voldoen.\
Beperkings. Jy mag nie: (i) enige deel van die webwerf kopieer, versprei of wysig sonder ons vooraf skriftelike magtiging nie; (ii) gebruik, wysig, skep afgeleide werke van, oordrag (deur verkoop, herverkoop, lisensie, sublisensie, aflaai of andersins), reproduseer, versprei, vertoon of openbaar Inhoud (hieronder gedefinieer), behalwe soos uitdruklik hierin gemagtig; (iii) bedieners of netwerke wat aan die webwerf gekoppel is, te ontwrig; (iv) enige geoutomatiseerde stelsel (insluitend sonder beperking, "robotte" en "spinnekoppe") gebruik of begin om toegang tot die webwerf te verkry; en/of (v) omseil, deaktiveer of andersins inmeng met sekuriteitsverwante kenmerke van die webwerf of kenmerke wat die gebruik of kopiëring van enige inhoud voorkom of beperk of wat beperkings op die gebruik van die webwerf afdwing.\
Rekening. Om sommige van die dienste van die webwerf te gebruik, moet u moontlik 'n rekening ("Rekening") skep. Jy stem in om nie 'n rekening vir enigiemand anders te skep of die rekening van 'n ander te gebruik sonder hul toestemming nie. Wanneer u u rekening skep, moet u akkurate en volledige inligting verskaf. Jy is alleen verantwoordelik vir die aktiwiteit wat in jou rekening plaasvind, en jy moet jou rekeningwagwoord veilig hou. Jy moet StarkWare onmiddellik in kennis stel van enige skending van sekuriteit of ongemagtigde gebruik van jou rekening. Soos tussen jou en StarkWare, is jy alleen verantwoordelik en aanspreeklik vir die aktiwiteit wat in verband met jou rekening plaasvind. As jy jou rekening wil uitvee, kan jy 'n e-posversoek aan StarkWare stuur by info@starknet.io.\
VRYWARING VAN AANSPREEKLIKHEID VIR DERDEPARTY PRODUKTE. Die webwerf kan skakels na derdepartydienste of toepassings insluit, insluitend dié wat gebou is op, of versoenbaar is met, StarkNet ("Derdepartydienste"). Die skakels word 'n diens aan die gebruiker verskaf, en vorm op geen manier 'n onderskrywing deur StarkWare van die Derdepartydienste nie. U alleen is verantwoordelik om die fiksheid, kwaliteit, sekuriteit, stabiliteit en bepalings van sulke Derdepartydienste te verifieer voordat u dit gebruik. Gebruik van enige derdepartydienste is op eie risiko. STARKWARE WYS ENIGE EN ALLE AANSPREEKLIKHEID, INSLUITEND ENIGE UITDRUKLIKE OF GEÏSPLISEERDE WAARBORGE, HETsy MONDELING OF SKRIFTELIK, VIR SULKE DERDEPARTY-DIENSTE. U ERKEN DAT GEEN VERTEENWOORDIGING DEUR STARKWARE GEMAAK IS TEN OPSIGTE VAN DIE DERDEPARTY-DIENSTE NIE, INSLUITEND TEN OPSIGTE VAN DIE GESKIKTHEID VAN DIE DERDEPARTY-DIENSTE VIR JOU BEDOELDE DOEL.\
Intellektuele Eiendomsregte.\
Inhoud en punte. Die (i) inhoud op die webwerf, insluitend sonder beperking, die teks, dokumente, artikels, brosjures, beskrywings, produkte, sagteware, grafika, foto's, klanke, video's, interaktiewe kenmerke en dienste (gesamentlik die "Materiale"). (ii) en Gebruikersvoorleggings, soos hieronder omskryf (tesame met die Materiaal, die "Inhoud"), en (iii) die handelsmerke, diensmerke en logo's daarin vervat ("Merke"), is die eiendom van StarkWare en/of sy lisensiehouers en kan beskerm word deur toepaslike kopiereg- of ander intellektuele eiendomswette en -verdrae. “StarkWare”, die StarkWare-logo en ander merke is Merke van StarkWare of sy affiliasies. Alle ander handelsmerke, diensmerke en logo's wat op die webwerf gebruik word, is die handelsmerke, diensmerke of logo's van hul onderskeie eienaars. Ons behou alle regte voor wat nie uitdruklik in en aan die webwerf en die inhoud verleen word nie.\
Gebruik van inhoud. Inhoud op die werf word slegs vir jou inligting en persoonlike gebruik aan jou verskaf en mag nie vir enige ander doeleindes gebruik, gewysig, gekopieer, versprei, versend, uitgesaai, vertoon, verkoop, gelisensieer, gede-saamgestel of andersins uitgebuit word nie ons vooraf skriftelike toestemming. As jy 'n kopie van die Inhoud aflaai of druk, moet jy alle kopiereg- en ander eiendomskennisgewings wat daarin vervat is, behou.\
Gebruikersvoorleggings.\
Verantwoordelikheid. Die webwerf laat die indiening, huisvesting, deel en publisering van inhoud deur jou en ander gebruikers toe via die webwerf-blog ("Gebruikervoorleggings"). Jy verstaan dat, ongeag of sulke Gebruikersvoorleggings gepubliseer word of nie, ons geen vertroulikheid waarborg met betrekking tot enige Gebruikersvoorleggings nie. Jy sal alleen verantwoordelik wees vir jou Gebruikersvoorleggings en die gevolge van die plasing, publisering of oplaai daarvan. Ons het volle diskresie of ons u Gebruikersvoorleggings wil publiseer en ons behou die reg voor om na ons uitsluitlike goeddunke en sonder verdere kennisgewing aan u, enige en alle Inhoud wat op die webwerf geplaas is, te monitor, sensor, redigeer, verwyder, skrap en/of verwyder ( insluitend Gebruikersvoorleggings) te eniger tyd en om enige rede.\
Eienaarskap. Jy verteenwoordig en waarborg dat jy die nodige regte en toestemmings besit of het om StarkWare te gebruik en te magtig om alle Intellektuele Eiendomsregte (hieronder gedefinieer) in en tot jou Gebruikersvoorleggings te gebruik, en om insluiting en gebruik daarvan moontlik te maak soos beoog deur die webwerf en hierdie Bepalings. Tensy daar afsonderlik na die Gebruikersvoorleggings verwys word, sal alle verwysings hierin na Inhoud verwysings na Gebruikersvoorleggings insluit. "Intellektuele Eiendomsregte" beteken enige en alle regte, titels en belange, hetsy buitelandse of binnelandse, in en tot enige en alle handelsgeheime, patente, kopiereg, diensmerke, handelsmerke, know-how, of soortgelyke intellektuele eiendomsregte, asook soos enige en alle morele regte, regte van privaatheid, publisiteit en soortgelyke regte van enige aard onder die wette of regulasies van enige regerings-, regulerende of geregtelike owerheid, buitelandse of binnelandse. Jy behou al jou eienaarskapregte in en op jou Gebruikersvoorleggings.\
Lisensie vir Gebruikersvoorleggings. Deur die Gebruikersvoorleggings by StarkWare in te dien, gee jy hiermee aan StarkWare 'n wêreldwye, onherroeplike, nie-eksklusiewe, tantiemevrye, ewigdurende, sublisensieerbare en oordraagbare lisensie om afgeleide werke van vertoon te gebruik, te reproduseer, te versprei, voor te berei en die Gebruikersvoorleggings in verband met die werf en StarkWare se besigheid, insluitend sonder beperking vir die herverspreiding van 'n deel of al jou Gebruikersvoorleggings (en afgeleide werke daarvan) in enige mediaformate en deur enige mediakanale en, en jy doen hiermee afstand van enige morele regte in jou Gebruikersvoorleggings, om die mate wat deur die wet toegelaat word. U gee ook hiermee aan elke gebruiker van die webwerf of ander kyker of gebruiker van die Gebruikersvoorlegging 'n nie-eksklusiewe reg om te gebruik, reproduseer, versprei, voor te berei afgeleide werke van, vertoon en uitvoer van sodanige Gebruikersvoorleggings, alles in ooreenstemming met hierdie Bepalings.\
Verbode inhoud. Jy stem in dat jy nie 'n Gebruikersvoorlegging sal vertoon, plaas, indien, publiseer, oplaai of versend wat: (i) onbillik of bedrieglik is onder die verbruikersbeskermingswette van enige jurisdiksie nie; (ii) kopiereg, beskerm deur handelsgeheime of andersins onderworpe is aan derdeparty eiendomsregte, insluitend privaatheid en publisiteitsregte, tensy jy die eienaar van sodanige regte is; (iii) 'n risiko vir 'n persoon se veiligheid of gesondheid skep, 'n risiko vir openbare veiligheid of gesondheid skep, nasionale veiligheid in gedrang bring, of inmeng met 'n ondersoek deur wetstoepassing; (iv) 'n ander persoon naboots; (v) onwettige dwelms bevorder, uitvoerbeheerwette oortree, met onwettige dobbelary verband hou, of onwettige wapenhandel; (vi) onwettig, lasterlik, lasterlik, dreigend, pornografies, teisterend, haatlik, ras- of etnies aanstootlik is, of gedrag aanmoedig wat as 'n kriminele oortreding beskou sal word, aanleiding gee tot siviele aanspreeklikheid, enige wet oortree, of onvanpas is; (vii) diefstal of terrorisme behels; of (viii) andersins kwaadwillig of bedrieglik is.\
Strooipos. Jy stem in om nie, en sal nie, die kommunikasiestelsels wat deur die webwerf verskaf word, gebruik om ongemagtigde kommersiële kommunikasie te stuur nie en jy sal alleen verantwoordelik en aanspreeklik wees vir enige sodanige ongemagtigde kommunikasie.\
Kopieregskending. Dit is ons beleid om die wettige regte van kopiereg en ander intellektuele eiendom eienaars te respekteer, en ons sal kommersieel redelike pogings aanwend om te reageer op duidelike kennisgewings van beweerde kopieregskending. Enige klagtes in hierdie verband moet by info@starknet.io ingedien word.\
Inligting Beskrywing. Ons probeer om so akkuraat as moontlik te wees. Ons kan egter nie en waarborg nie dat die inhoud wat op die webwerf beskikbaar is akkuraat, volledig, betroubaar, aktueel of foutloos is nie. Ons behou die reg voor om veranderinge in of aan die Inhoud, of enige deel daarvan, in ons uitsluitlike oordeel aan te bring, sonder die vereiste om enige kennisgewing voor of na die maak van sulke veranderinge aan die Inhoud te gee. Jou gebruik van die Inhoud, of enige deel daarvan, word uitsluitlik op jou eie risiko en verantwoordelikheid gemaak.\
Skakels.\
Die webwerf kan skakels bevat, en kan jou in staat stel om inhoud te plaas, na derdeparty-webwerwe wat nie deur StarkWare besit of beheer word nie. Ons is nie geaffilieer met, het geen beheer oor, en aanvaar geen verantwoordelikheid vir die inhoud, privaatheidsbeleide of praktyke van, enige derdeparty-webwerwe nie. Jy: (i) is alleen verantwoordelik en aanspreeklik vir jou gebruik van en skakeling na derdeparty-webwerwe en enige inhoud wat jy mag stuur of na 'n derdeparty-webwerf kan plaas; en (ii) StarkWare uitdruklik vrystel van enige en alle aanspreeklikheid wat voortspruit uit jou gebruik van enige derdeparty-webwerf. Gevolglik moedig ons jou aan om die bepalings en voorwaardes en privaatheidsbeleid van elke derdeparty-webwerf wat jy mag kies om te besoek, te lees.\
StarkWare laat jou toe om na die webwerf te skakel met dien verstande dat: (i) jy na enige bladsy op hierdie webwerf skakel, maar nie repliseer nie; (ii) die hiperskakelteks sal die inhoud akkuraat beskryf soos dit op die webwerf verskyn; (iii) jy sal nie jou verhouding met StarkWare wanvoorstel of enige vals inligting oor StarkWare aanbied nie en sal op geen manier impliseer dat ons enige dienste of produkte onderskryf nie, tensy ons jou uitdruklike vooraf toestemming gegee het; (iv) jy mag nie skakel vanaf 'n webwerf ("Derdeparty-webwerf") wat skakeling na derde partye verbied het nie; (v) sodanige Derdeparty-webwerf nie inhoud bevat wat (a) aanstootlik of omstrede is (albei na ons goeddunke), of (b) enige intellektuele eiendom, privaatheidsregte of ander regte van enige persoon of entiteit skend nie; en/of (vi) jy, en jou webwerf, voldoen aan hierdie Bepalings en toepaslike wetgewing.\
Privaatheid. Ons sal enige persoonlike inligting wat ons kan insamel of verkry in verband met die webwerf gebruik in ooreenstemming met ons privaatheidsbeleid wat beskikbaar is by https://starknet.io/privacy-policy/. Jy stem in dat ons persoonlike inligting wat jy verskaf of aan ons beskikbaar stel mag gebruik in ooreenstemming met die Privaatheidsbeleid.\
Waarborg vrywarings.\
DIE WERF WORD VERSKAF OP 'N "SOOS IS" EN "SOOS BESKIKBAAR" BASIS, EN SONDER WAARBORGE VAN ENIGE AARD, OF UITDRUKKELIJK OF geïmpliseer. STARKWARE WYS HIERMEE ALLE WAARBORGE, UITDRUKKELIJK OF geïmpliseer, INGESLUIT, MAAR NIE BEPERK TOT GEÏNSPLISIEERDE WAARBORGE VAN VERHANDELBAARHEID, TITEL, GESKIKTHEID VIR 'N SPESIFIEKE DOEL, NIE-SKENDING, EN DAARIE DAARVAN AAN ONS ONTWIKKING. STARKWARE WAARBORG NIE DAT DIE WERF VRY SAL WEES VAN BUGS, SEKURITEITSOORTREDINGS OF VIRUSAANVALLE NIE. DIE WERF MAG VAN ENKELE NIE BESKIKBAAR WEES OM ROETINE-ONDERHOUD, OPGRADERING OF ANDER REDES. JY STEM IN DAT STARKWARE NIE VERANTWOORDELIK GEHOU SAL WORD VIR ENIGE GEVOLGE VIR JOU OF ENIGE DERDE PARTY WAT UIT TEGNIESE PROBLEME VAN DIE INTERNET, STADIGE VERBINDINGS, VERKEERSKOPPELS OF OORBELADING VAN ONS KAN VOLKOM NIE. ONS WAARBORG, ONDERSTEUN OF WAARBORG NIE ENIGE INHOUD, PRODUK OF DIENS WAT DEUR 'N DERDE PARTY GESKENK OF OP DIE WERF GEADVERTEER WORD NIE.\
STARKWARE WAARBORG, ONDERSTEUN OF WAARBORG NIE ENIGE INHOUD WAT IN 'N GEBRUIKERSINDIGING VERSKYN NIE, EN LEEF GEEN VOORSTELLING OF WAARBORG MET BETREKKING TOT, EN WYS ALLE AANSPREEKLIKHEID VIR TOEGESTAAN NIE.\
JY ERKEN SPESIFIEK DAT STARKWARE NIE VERANTWOORDELIK SAL WEES VIR DIE GEBRUIKERS INDIENINGS OF GEDRAG (INSLUITEND LASTERLIKE, AANSKEERLIKE, ONWETTIGE OF NALLATE OPTREDE) VAN ENIGE WEBWERFGEBRUIKER WAT DAARVAN DIE GEBRUIKERS RAAK DAARVAN.\
JOU VERTROU OP, OF GEBRUIK VAN, ENIGE GEBRUIKERSINDIGING, OF INTERAKSIE MET ENIGE WEBWERFGEBRUIKER OF EIENAAR, IS OP JOU ALLEEN RISIKO. INDIEN JY 'N GESKIL HET MET ENIGE WEBWERFGEBRUIKER OF EIENAAR IN VERBAND MET DIE WERF OF ENIGE GEBRUIKERSINDIGING, STEM JY IN DAT STARKWARE NIE AANSPREEKLIK IS VIR ENIGE EIS OF SKADE WAT UIT OF VERBIND IS MET VERBINDING NIE. STARKWARE BEHOU DIE REG VOOR, MAAR HET GEEN VERPLIGTING, OM ENIGE SULKE GESKIL TE MONITOR NIE.\
BEHALWE SOOS UITDRUKKELIJK VERMELD IN ONS PRIVAATHEIDSBELEID, DOEN STARKWARE GEEN VERTOë, WAARBORGE OF VOORWAARDES VAN ENIGE AARD, UITDRUKKELIJK OF GEÏMPLISEERD, TEN OPSIGTE VAN DIE SEKURITEIT VAN ENIGE INLIGTING WAARVAN JY IN JOU GEBRUIK IS. VAN DIE WERF.\
Beperking van aanspreeklikheid.\
IN DIE VOLSTE MAAT DOOR DIE WET TOEGELAAT, SAL STARKWARE NIE AANSPREEKLIK WEES VIR ENIGE DIREKTE, INDIREKTE, VOORBEELDLIKE, SPESIALE, GEVOLLIKE OF TOVALLE SKADE VAN ENIGE AARD NIE, OF VIR ENIGE VERLIES VAN DATA, VERLIESING, VERLIESING, VERLIESING, VERLIES, BEPALINGS OF UIT JOU GEBRUIK VAN, OF ONVERMOË OM DIE WERF TE GEBRUIK, SELFS INDIEN STARKWARE IN kennis gestel is van die moontlikheid van sulke skade of verliese. Sommige jurisdiksies laat nie die beperking of uitsluiting van aanspreeklikheid vir toevallige of gevolglike skade toe nie, so die bogenoemde beperkings is dalk nie op jou van toepassing nie.\
Vrywaring. Jy stem in om StarkWare en ons affiliasies, en ons onderskeie beamptes, direkteure, werknemers en agente te verdedig, vrywaar en skadeloos te hou van en teen enige en alle eise, skadevergoeding, verpligtinge, verliese, aanspreeklikhede, koste en uitgawes (insluitend maar nie beperk nie tot prokureursfooie) wat voortspruit uit: (i) jou gebruik van, of onvermoë om die webwerf te gebruik; (ii) jou Gebruikersvoorleggings; (iii) jou interaksie met enige werfgebruiker; of (iv) jou oortreding van hierdie Bepalings.\
Termyn en Beëindiging. Hierdie bepalings is van krag totdat dit deur StarkWare of jou beëindig word. StarkWare het, in sy uitsluitlike diskresie, die reg om hierdie Bepalings en/of jou toegang tot die webwerf, of enige deel daarvan, onmiddellik te eniger tyd en met of sonder rede te beëindig (insluitend, sonder enige beperking, vir 'n oortreding van hierdie Bepalings ). StarkWare sal nie teenoor jou of enige derde party aanspreeklik wees vir die beëindiging van die webwerf, of enige deel daarvan nie. As jy beswaar maak teen enige bepaling of voorwaarde van hierdie Bepalings, of enige daaropvolgende wysigings daaraan, of op enige manier ontevrede raak met die webwerf, is jou enigste uitweg om onmiddellik die gebruik van die webwerf te staak. By beëindiging van hierdie Bepalings, sal jy alle gebruik van die webwerf staak. Hierdie Afdeling 15 en Afdelings ‎7 (Intellektuele Eiendomsregte), ‎8.3 (Lisensie vir Gebruikersvoorleggings), ‎11 (Privaatheid), ‎12 (Vrywaringsvrywarings), ‎13 (Beperking van Aanspreeklikheid), ‎14 (Vrywaring), en ‎16 (Onafhanklike Kontrakteurs) tot ‎18 (Algemeen) sal die beëindiging van hierdie Bepalings oorleef.\
Onafhanklike Kontrakteurs. Jy en StarkWare is onafhanklike kontrakteurs. Niks in hierdie Bepalings skep 'n vennootskap, gesamentlike onderneming, agentskap of diensverhouding tussen jou en StarkWare nie. Jy mag onder geen omstandighede enige waarborge, vertoë, verpligtinge of verpligtinge namens StarkWare maak of onderneem nie.\
Opdrag. Hierdie Bepalings, en enige regte en lisensies wat hierkragtens verleen word, mag nie deur jou oorgedra of toegeken word nie, maar kan deur StarkWare toegewys word sonder beperking of kennisgewing aan jou.\
Algemeen. StarkWare behou die reg voor om enige aspek van die webwerf te enige tyd te staak of te wysig. Hierdie bepalings en die verhouding tussen jou en StarkWare sal beheer word deur en vertolk word in ooreenstemming met die wette van die staat Israel, sonder inagneming van sy beginsels van botsing van wette. Jy stem in om jou te onderwerp aan die persoonlike en eksklusiewe jurisdiksie van die howe geleë in Tel-aviv, Jaffa en afstand te doen van enige jurisdiksie, plek of ongerieflike forumbesware teen sulke howe, met dien verstande dat StarkWare bevelverligting in enige hof van bevoegde jurisdiksie kan soek. sal die hele ooreenkoms tussen jou en StarkWare met betrekking tot die webwerf uitmaak. Indien enige bepaling van hierdie Bepalings ongeldig geag word deur 'n hof van bevoegde jurisdiksie, sal die ongeldigheid van sodanige bepaling nie die geldigheid van die oorblywende bepalings van hierdie Bepalings beïnvloed nie, wat ten volle van krag en van krag sal bly. Geen afstanddoening van enige bepaling van hierdie Bepalings sal as 'n verdere of voortgesette afstanddoening van sodanige bepaling of enige ander bepaling beskou word nie, en 'n party se versuim om enige reg of bepaling kragtens hierdie Bepalings te laat geld, sal nie 'n afstanddoening van sodanige reg of bepaling uitmaak nie. JY STEEM IN DAT ENIGE OORSAAK VAN OPTREDE WAT JY MAG OORSTAAN UIT OF VERWANT IS MET DIE WERF, MOET BEGIN BINNE EEN (1) JAAR NADAT DIE OORSAAK VAN HANDELING AANGEDIEN HET. ANDERS IS SO OORSAAK VAN AKSIE PERMANENT VERLEI.



## Gebruiksvoorwaardes

Hierdie "StarkNet-gebruiksbepalings" dek die toegang tot en gebruik van die StarkNet-netwerk wat deur "StarkWare Bpk" bekendgestel is. Die "StarkNet-netwerk" is 'n Laag 2-platform op Ethereum, wat gedesentraliseerde toepassings in staat stel om die Ethereum-gasverbruik van hul berekeninge te verminder. Bepalings is van toepassing op alle deelnemers aan die Netwerk, insluitend: (i) ontwikkelaars (beide individue en entiteite) wat toepassings oor die Netwerk sal laat loop ("Ontwikkelaars"); en (ii) die individue en entiteite wat die eindgebruikers van sulke toepassings is of wat andersins direk of indirek met die Netwerk (“Eindgebruikers”) interaksie het (gesamentlik die “Onderwerppersone”). Alle gebruikers van en deelnemers aan die netwerk, insluitend ontwikkelaars en eindgebruikers sal gesamentlik na verwys word as "jy" of "jou." Jou gebruik van en toegang tot die netwerk en enige dienste of toepassings wat op die netwerk beskikbaar is, en enige inligting, teks , foto's, grafika, video's, idee, konsep, ontdekking, uitvinding, ontwikkeling, tegnologie, algoritme, program, kode, dokumentasie of enige ander materiaal of inligting wat op of deur die Netwerk beskikbaar is, is onderhewig aan hierdie Bepalings. Hierdie Bepalings is 'n wetlike ooreenkoms, en hulle bevat belangrike inligting oor jou wetlike regte, remedies en verpligtinge. Jy mag die Netwerk slegs gebruik as jy 'n bindende kontrak kan vorm. Lees en hersien asseblief hierdie Bepalings noukeurig. As jy die Netwerk as 'n natuurlike persoon gebruik, stem jy in deur die Netwerk te gebruik (i) dat jy gelees het, verstaan en gebind is deur hierdie Bepalings; (ii) jy sal voldoen aan alle toepaslike wette, regulasies, reëls en beleide; en (iii) jy verteenwoordig dat jy 'n volwassene is en die regsbevoegdheid het om 'n kontrak aan te gaan in die jurisdiksie waar jy woon, en is van die minimum wat deur die wet van jou jurisdiksie vereis word om betrokke te raak by aktiwiteit van die tipe waarby jy betrokke sal raak. die netwerk, insluitend die aangaan van 'n bindende ooreenkoms om by hierdie bepalings te hou. Jy stem ook in dat jou toegang tot en gebruik van die Netwerk 'n waardevolle voordeel is wat jy ontvang deur in te stem tot en te voldoen aan hierdie Bepalings. As jy nie tot hierdie Bepalings instem nie, mag jy nie toegang tot die Netwerk verkry of gebruik nie. As jy die Netwerk gebruik as 'n natuurlike persoon wat 'n regsentiteit verteenwoordig, deur die Netwerk te gebruik, benewens die voorafgaande ondernemings, verteenwoordig en waarborg jy namens sodanige entiteit dat: (i) jy gemagtig is om op die Netwerk op te tree namens sodanige entiteit, insluitend die aanvaarding van hierdie Bepalings; (ii) so 'n entiteit behoorlik georganiseer is, geldig bestaan en in goeie status is onder die wette van die jurisdiksie van sy stigting; (iii) so 'n entiteit alle nodige bevoegdheid en gesag het om hierdie Bepalings aan te gaan en om die transaksies wat hierdeur beoog word, te voltooi; (iv) sodanige entiteit behoorlik en behoorlik alle korporatiewe handelinge en ander stappe geneem het wat geneem moet word om die uitvoering en uitvoering van hierdie Bepalings te magtig en om die transaksies wat hiermee beoog word, te voltooi; (v) sodanige entiteit voldoen aan alle toepaslike wette en sal nie die Netwerk gebruik vir of in verband met enige onwettige handeling of doel nie; en (vi) die gebruik en werking van enige inhoud en materiaal wat sodanige entiteit tot die Netwerk kan bydra nie en sal nie enige intellektuele eiendom of ander reg van enige derde party skend, wanaanwend of bots nie. As jy nie tot hierdie Bepalings instem nie en sodanige entiteit nie in staat is om die voorafgaande vertoë en waarborge te maak nie, mag jy nie die netwerk gebruik of toegang verkry nie. Minderjariges Verbied: Die Netwerk is nie gerig aan individue onder die ouderdom van agtien ((18) of ouderdomme) meerderjarig in jou jurisdiksie as die meerderjarigheidsouderdom hoër is). As jy onder die ouderdom van agtien of die ouderdom van meerderjarigheid is (indien groter), is jy nie gemagtig om toegang tot die Netwerk te verkry of te gebruik nie.\
BELANGRIKE KENNISGEWING: WEENS DIE "ALFA"-STAAT VAN DIE NETWERK, KAN DIE NETWERK VEILIGHEIDSKWESSIES, BUGS EN ANDER SAGTEWAREFOUTE INSLUIT. SULKE KWESSIES, BUGS EN FOUTE MAG\
\
– 2 –\
\
LEI TOT DIE VERKEERDE OF ONBEDOELDE FUNKSIONERING VAN DIE NETWERK, OF KAN UITBUIT WORD DEUR KWAADLIKE AKTEURS, WAT ELKE GEVOLG MAG TE DOEN. VAN ENIGE VAN JOU FONDSE EN/OF DIGITALE BATES EN/OFPRIVAAT SLEUTELS WAT GEBEROOR OF OORGEDRUK WORD VIA DIE NETWERK OF ENIGE TOEPASSING WAT OP DIE NETWERK loop. DEUR TE KOSE OM DIE NETWERK OF 'N TOEPASSING WAT OP DIE NETWERK LOP TE GEBRUIK, DOEN JY DIT NADAT SULKE RISIKO'S ERKEN EN AANVAAR HET. FONDSE EN/ORDIGITALE BATES EN/OF PRIVAAT SLEUTELS WEENS DIE VOORGAANDE FAKTORE.\
1. Oorsig van die netwerkDie StarkNet-netwerk is 'n Laag 2-platform op Ethereum, wat gedesentraliseerde toepassings in staat stel om die Ethereum-gasverbruik van hul berekening te verminder. StarkWare het ook 'n brug ontwikkel om beweging van tokens tussen Ethereum en die netwerk te koördineer, wat ingesluit is by die definisie van Netwerk vir doeleindes van hierdie bepalings. Die deelnemers aan die Netwerk is Ontwikkelaars en Eindgebruikers. Jy erken en stem hiermee uitdruklik in dat die Netwerk 'n oop platform is en die Onderwerppersone is elkeen verantwoordelik vir hul gebruik en aktiwiteite wat deur die Netwerk uitgevoer word, asook enige toepassings en Eindgebruiker-inhoud (soos gedefinieer). hieronder) opgelaai deur die Vakpersone deur die Netwerk. StarkWare sal nie verantwoordelik of aanspreeklik teenoor enige Onderwerppersone of enige ander persoon of entiteit wees vir enige toepassings of eindgebruikerinhoud of vir enige aktiwiteite wat deur die netwerk uitgevoer word nie. Die netwerk kan van tyd tot tyd opgedateer of gewysig word. Sulke wysigings of opdaterings kan betekenisvol wees, insluitend die aanvaarding van nuwe weergawes van die Netwerk wat wesenlik van die huidige weergawe verskil en aansienlike veranderinge aan die Netwerk tot gevolg het. Sulke veranderinge kan opdaterings of die implementering van 'n meer gevorderde weergawe van die Netwerk of ander kenmerke van die Netwerk insluit. Tot die mate wat 'n Eindgebruiker na die Netwerk wil oplaai sekere Eindgebruikerinhoud of Toepassings wat transaksiedata sal insluit, kan sodanige oplaai onderhewig wees tot sekere gebruiksbeperkings soos moontlik van tyd tot tyd deur StarkWare aangedui, insluitend transaksiekoers en totale waarde gesluit. uiteindelik na 'n volledig gedesentraliseerde netwerk. In so 'n geval sal die werklike bestaan en prestasie van die Netwerk afhang van die kollektiewe optrede van verskeie deelnemers aan die Netwerk. Daarbenewens, as 'n gedesentraliseerde Netwerk, sal die Netwerk moontlik nie voortbestaan nie en mag dit dalk nie presteer soos verwag word nie as sulke partye hul aktiwiteite op die Netwerk staak. Ons kan nie waarborg dat sulke partye sal aanhou om op te tree of dat die Netwerk sal voortbestaan of op die verwagte vlak sal presteer nie. StarkWare sal geen aanspreeklikheid of verantwoordelikheid hê met betrekking tot enige gedesentraliseerde gedeelte van die Netwerk nie. In die geval dat 'n verandering van die Netwerk na 'n gedesentraliseerde netwerk sou plaasvind, kan bykomende veranderinge aan hierdie Bepalings van toepassing wees. Die Netwerk word tans gratis verskaf. In die toekoms is StarkWare van voorneme om 'n fooi te hef vir die gebruik van die rekenaarkrag van die Netwerk, en jy stem hiermee in en stem in tot enige sodanige toekomstige fooie. Sodra die Netwerk gedesentraliseer is, sal die fooie bepaal word deur die Netwerkalgoritmes, of enige ander meganisme wat deur die deelnemers aan die Netwerk bepaal sal word.\
2. Eienaarskap\
   \
   – 3 –\
   \
   Soos tussen jou en StarkWare, is StarkWare die enigste en eksklusiewe eienaar van alle intellektuele eiendomsregte in en op die Netwerk en die Netwerkinhoud, en jy verkry geen eienaarskapsbelang in die Netwerk en /of enige netwerkinhoud deur toegang tot die netwerk of netwerkinhoud te verkry of te gebruik. "Netwerkinhoud" sluit, sonder beperking, die StarkWare-netwerksagteware-implementering in, insluitend enige idee, konsep, ontdekking, uitvinding, ontwikkeling, tegnologie, algoritme, program, kode, dokumentasie of enige ander materiaal of inligting wat daarmee verband hou; die voorkoms en gevoel, ontwerp, uitleg, organisasie, aanbieding, gebruikerskoppelvlak, navigasie en stilistiese konvensies van die Netwerk; handelsmerke, handelsname en alle ander intellektuele eiendomsregte wat die netwerkinhoud dek of beliggaam, insluitend, sonder beperking, alle kopiereg, morele regte, handelsmerkregte en patentregte. Die netwerkinhoud sluit nie toepassings of eindgebruikerinhoud, soos hierin beskryf, in nie.\
3. Stelselvereistes Om toegang tot die netwerk te verkry, sal jy 'n versoenbare toestel, internettoegang en sekere sagteware benodig wat dalk opdaterings of opgraderings benodig. Jou vermoë om die netwerk te gebruik kan beïnvloed word deur die prestasie van hardeware, sagteware en internettoegang. Jy stem in dat sulke stelselvereistes, wat van tyd tot tyd kan verander, jou verantwoordelikheid is. Jy is verantwoordelik vir enige koste wat jy aangaan om toegang tot die internet te kry.\
4. Jou gebruik van die netwerk; Eindgebruikerinhoud en toepassingsJy mag slegs in ooreenstemming met hierdie bepalings toegang tot die netwerk en netwerkinhoud verkry, deurblaai en gebruik. Jy mag nie enige van die Netwerk- of Netwerkinhoud kopieer, reproduseer, wysig, versprei, versend, vertoon, uitvoer, publiseer of op enige ander manier gebruik of ontgin, deur enige middel of media, behalwe soos hierin voorsien nie. Dele van die Netwerk kan Einde- Gebruikers (en moontlik ander) om inhoud en inligting na die netwerk te plaas, op te laai, oor te dra of in te dien, soos transaksie-inligting (gesamentlik, "Eindgebruikerinhoud"), en dele van die netwerk sal ontwikkelaars in staat stel om gedesentraliseerde toepassings te skep, op te laai en te loods oor die Netwerk (gesamentlik, "Toepassings"). Wanneer jy enige Eindgebruikerinhoud of Toepassings op die Netwerk oplaai, plaas, publiseer of beskikbaar stel, verleen jy aan enige ander Netwerkdeelnemer sowel as StarkWare 'n ewigdurende, nie-eksklusiewe, royaliteitsvrye , en wêreldwye lisensie om in die openbaar te vertoon, te kommunikeer, te versprei, aan te bied, te publiseer, te reproduseer, wysigings of afgeleide werke aan te bring, om sodanige Eindgebruikerinhoud of Toepassings te stoor en te gebruik, in verband met die gebruik en werking van die Netwerk. Moet asseblief nie plaas nie enige vertroulike, geheime of eiendomsinligting of materiaal op of deur die Netwerk. Jy is ten volle verantwoordelik vir Eindgebruiker-inhoud of die Toepassings wat jy kies om te begin of transaksies op of die gebruik van die Netwerk, insluitend die handhawing van die vertroulikheid van jou Eindgebruiker-inhoud of -toepassings en enige van jou nie-publieke inligting. Dit is jou verantwoordelikheid om enige en alle toestemmings wat onder enige toepaslike wette vereis word, te verkry, met betrekking tot die plasing van enige persoonlike inligting van ander wat deel is van die Eindgebruiker-inhoud of die Toepassings, en om te voldoen aan enige toepaslike wette rakende sulke inligting. Deur Eindgebruikerinhoud en/of Toepassings te verskaf, verteenwoordig en waarborg jy dat Eindgebruikerinhoud en/of Ontwikkelaarinhoud jou oorspronklike skepping is, dat jy al die regte in Eindgebruikerinhoud besit of andersins beheer. / of toepassings, of dat u die regte het wat nodig is om die lisensie aan eindgebruikerinhoud en/of toepassings wat hierin verleen word toe te staan, en dat eindgebruikerinhoud en/of toepassings geen regte, insluitend privaatheidsregte, van enige party skend nie en doen nie andersins die wet oortree nie; (ii) jy voldoen aan alle toepaslike wette, insluitend maar nie beperk nie tot anti-geldwassery of terreurfinansiering, anti-korrupsie of omkopery wette\
   \
   – 4 –\
   \
   sowel as sanksies en uitvoerwette; en (iii) sal StarkWare en enige en alle Onderworpe Persone vrywaar en skadeloos hou van en teen enige en alle eise, aksies en skadevergoeding (insluitend, sonder beperking, hofkoste, regskoste, rekeningkundige fooie en bedrae betaal in skikking) wat verband hou met of gevolg van die gebruik van die netwerk, die netwerkinhoud, eindgebruikerinhoud en/of ontwikkelaarinhoud, en/of jou skending van hierdie bepalings of jou voorstellings en waarborge hieronder. Jy sal so volledig as wat redelikerwys vereis word saamwerk in die verdediging van enige sodanige eis of optrede. Ontwikkelaars is verantwoordelik vir die nakoming van toepaslike wetgewing rakende enige Eindgebruiker-inhoud wat verkry is as gevolg van die aktiwiteite van die toepassing wat deur sodanige Ontwikkelaar bedryf word. en/of toepassings op die platform, kan Starkware die Eindgebruiker-inhoud en die Toepassings monitor en StarkWare kan sodanige inhoud verwerp en/of weier om sodanige inhoud volgens sy uitsluitlike diskresie op te laai, insluitend maar nie beperk nie tot gevalle waarin, na StarkWare se mening, Eindgebruiker-inhoud en die toepassings kan StarkWare-infrastruktuur en -stelsel nadelig beïnvloed. StarkWare kontroleer of verifieer geen ander aspekte van die Eindgebruiker-inhoud of die Toepassings nie. Om enige twyfel uit die weg te ruim, sal StarkWare nie verantwoordelik wees vir enige Eindgebruiker-inhoud en/of toepassings wat vir oplaai goedgekeur is nie en jy verstaan en stem in dat jy alleen verantwoordelik is vir jou Eindgebruiker-inhoud en/of toepassings, en die gevolge van die stuur van plasings of die publisering van sodanige Eindgebruiker Inhoud en/of Toepassings, op die Netwerk, op enige manier. GEEN PARTY ANDERS AS DIE PARTY WAT SO GEBRUIKERSINHOUD PLAAS, NEEM ENIGE VERANTWOORDELIKHEID OF AANVAAR ENIGE AANSPREEKLIKHEID VIR ENIGE EINDGEBRUIKERSINHOUD OF ONTWIKKELAARINHOUD WAT OPGELAAI, GEPLAAI IS, DEUR JOU OF ENIGE ANDER GEBRUIKER OP DIE NETWERK BESKIKBAAR GEMAAK, OF VIR ENIGE VERLIES OF SKADE DAARVAN, EN IS ENIGE ANDER PARTY AANSPREEKLIK VIR ENIGE FOUTE, LASTER, LASTER, VALSHEDE, OBSENITEITE OF PORNOGRAFIE AAN ANDER GEBRUIKERS. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Wet op Buitelandse Korrupte Praktyke van 1977, soos gewysig, die UKBribery Act (2010), Artikels 290-297 van die Israeliese Strafwet 1977 (Omkopery Transaksies), die Israeliese Verbod op Geldwassery Wet, 2000, of enige ander toepaslike teen-korrupsie teen omkopery wetgewing;\
   ● gebruik die Netwerk as jy onderhewig is aan enige ondersoek deur, of 'n versoek vir inligting ontvang het van enige regeringsliggaam met betrekking tot korrupsie of omkopery kragtens enige statuut;\
   ● gebruik die Netwerk as jy 'n inwoner of burger van enige geografiese gebied is waarin regeringsowerhede aangedui het dat die aankoop of verkoop van digitale bates verbied kan word deur toepaslike wet, dekreet, regulasie, verdrag of administratiewe handeling;\
   ● die netwerk of netwerkinhoud te gebruik om enige inligting of materiaal te publiseer, plaas, stuur, oplaai, indien, vertoon versprei en/of andersins beskikbaar te stel of betrokke te raak by enige gedrag wat lasterlik, lasterlik, beledigend, dreigend, skadelik, aanstootlik, obseen, beledigend of andersins aanstootlik; of\
   ● probeer (of moedig enigiemand anders se poging aan of ondersteun) om die Netwerk of die Netwerkinhoud te deaktiveer, te omseil, te wysig, te verslaan, te omseil, omgekeerde ontwerp, dekripteer, of andersins te verander, of in te meng met die Netwerk of die Netwerkinhoud, insluitend sonder beperking , digitale regtebestuur of data-enkripsiekomponente wat toegang tot netwerkinhoud beperk;6. Aanstootlike inhoud Jy kan sekere netwerkinhoud, toepassings en/of eindgebruikerinhoud aanstootlik of beswaarlik vind. Jy stem in dat jou gebruik van die Netwerk, insluitend toegang tot sodanige Netwerkinhoud, Toepassings en/of Eindgebruikerinhoud, op jou eie risiko is, en dat die Onderwerppersone aanspreeklikheid teenoor jou sal hê vir inhoud wat as aanstootlik gevind kan word. of aanstootlik. Beskrywings van netwerkinhoud, toepassings en eindgebruikerinhoud wat op die netwerk beskikbaar is, is vir u gerief.7. Skakels na derdeparty-webwerwe Die netwerk kan skakels na webwerwe of dienste van derde partye insluit. As jy op hierdie skakels klik, sal jy die netwerk verlaat. StarkWare is nie verantwoordelik vir die inhoud of werking van sodanige derdepartywebwerwe of dienste nie. Jy moet jou eie oordeel uitoefen in die evaluering en gebruik van hierdie webwerwe\
   \
   – 6 –\
   \
   en dienste. Wanneer jy toegang tot derdeparty-webwerwe of -dienste kry, word jy onderworpe aan die gebruiksbepalings en -voorwaardes en privaatheidsbeleide van sulke webwerwe of dienste.8. Kennisgewings rakende Blockchain TechnologyThe Network is gebaseer op blockchain-tegnologie. Verder kan die Netwerk in die toekoms die gebruik van 'n digitale geldeenheid vir sekere aspekte van sy funksionaliteit vereis. Gevolglik, wanneer jy hierdie Netwerk gebruik, moet jy bewus wees van die volgende risiko's wat verband hou met blokketting-gebaseerde sagteware, insluitend die Netwerk, en digitale geldeenheid:\
   ● die Netwerk sal waarskynlik geskeduleerde en ongeskeduleerde stilstand, onderbrekings, vertragings, harde vurke, foute, virusse en kuberaanvalle ervaar;\
   ● die Netwerk kan van tyd tot tyd 'n gebrek aan kenmerke of funksionaliteit hê en/of instandhouding, ondersteuning of ander aanpassings vereis;\
   ● die netwerk berus of staatmaak, in die geheel of gedeeltelik, op oopbronsagteware, en daar is 'n risiko dat 'n persoon swakhede, foute, virusse of ander kwaadwillige kode in die kerninfrastruktuurelemente van die netwerk inbring wat veroorsaak dat die stelsel verloor of die hele of 'n gedeelte van enige digitale geldeenheid of ander blokketting-gebaseerde bates wat in verband met die Netwerk gebruik word, uitvee;\
   ● dit is moontlik dat die Netwerk nie deur 'n groot aantal eksterne besighede, individue en ander organisasies gebruik sal word nie en dat daar beperkte openbare belangstelling in die skepping en ontwikkeling van verspreide toepassings sal wees. So 'n gebrek aan belangstelling kan die ontwikkeling van die netwerk beïnvloed. Dit is nie moontlik om die sukses van enige ontwikkelingspogings van enige party te voorspel nie;\
   ● die werklike bestaan en prestasie van die Netwerk is afhanklik van die kollektiewe optrede van verskeie deelnemers aan die Netwerk. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Die Netwerk kan met hierdie alternatiewe netwerke meeding, wat moontlik die Netwerk negatief kan beïnvloed.\
   ● Verlies van private sleutels van digitale geldeenheid sal lei tot die onherstelbare verlies van sodanige digitale geldeenheid. Jy is verantwoordelik vir die veilige bewaring van jou eie privaat sleutels. In geen geval sal die Maatskappy of die Netwerk aanspreeklik wees in die geval dat jy jou private sleutels verloor of andersins nie toegang tot jou privaat sleutels kan kry nie. Jy erken en stem hiermee uitdruklik in dat (i) jy die Netwerk op jou eie risiko en koste aanvaar en gebruik; (ii) jy 'n voldoende begrip het van die risiko's, gebruik en ingewikkeldhede van blokketting-gebaseerde tegnologie soos die Netwerk, insluitend die risiko's hierbo uiteengesit; (iii) nie StarkWare of enige Onderwerp Persone sal geen verantwoordelikheid of aanspreeklikheid vir die verlies hê nie, oordrag, wanbesteding, diefstal, gebruik of misbruik van enige blokketting-gebaseerde bates, insluitend soos gebruik in verband met die Netwerk, of enige finansiële of fisiese skade of verlies wat daarmee verband hou, en jy doen hiermee onherroeplik afstand van enige en alle regte en eise ten opsigte daarvan en eise met betrekking daartoe, en (iv) jy sal voldoen aan enige en alle toepaslike reëls en wette rakende jou gebruik van die Netwerk.9. Vertoë en waarborge en waarborgvrywaringsDie netwerk is 'n eweknie-platform met 'n blokketting-gebaseerde argitektuur wat ontwerp is om blokketting-infrastruktuur-as-'n-diens te verskaf. Die netwerk is in 'n "Alfa"-toestand van ontwikkeling en word verskaf op 'n "soos" is" en "soos beskikbaar" basis. Die netwerk ondergaan tans toetsing en kenmerke en funksionaliteit van die netwerk is dalk nie ten volle geïmplementeer of verfyn nie en kan foute bevat. Soos met enige alfa-weergawe, kan daar onopgeloste kwessies wees en StarkWare bied dalk nie volledige of enige tegniese ondersteuning vir die alfa-weergawe van die netwerk nie. Jy word aangeraai om jou data te beskerm, om versigtig te wees en om nie op enige manier staat te maak op die korrekte funksionering of prestasie van die Netwerk nie. Die moontlikheid van die korrupsie van data en/of verlies van data bestaan. Ons moedig jou sterk aan om alle data en inligting te rugsteun.\
   StarkWare behou die reg voor om veranderinge, opdaterings of opgraderings aan die Netwerk aan te bring en enige tyd, met of sonder vooraf kennisgewing, in sy uitsluitlike diskresie. Sulke veranderinge, opdaterings of opgraderings mag dalk nie agteruit versoenbaar wees nie, wat beteken dat toepassings wat op die netwerk gefunksioneer het voor sulke veranderinge, opdaterings of opgraderings moontlik nie sal werk na die implementering van sulke veranderinge, opdaterings of opgraderings nie. Daarbenewens kan sulke veranderinge, opdaterings of opgraderings lei tot 'n verlies van sekere netwerkfunksionaliteit en/of verlies van fondse wat gestoor of transaksies in geaffekteerde toepassings gedoen is.\
   \
   – 8 –\
   \
   Die Netwerk is wêreldwyd toeganklik. Die netwerk- en netwerkinhoud is dalk nie geskik of gemagtig vir gebruik in alle lande, state, provinsies, provinsies of enige ander jurisdiksies nie. Jou toegang en gebruik van die Netwerk is dalk nie wettig in jou jurisdiksie nie. As jy kies om toegang tot die Netwerk te verkry, deur die netwerk te blaai of te gebruik, doen jy dit op jou eie inisiatief en risiko, en jy is verantwoordelik vir die nakoming van alle toepaslike wette indien, en tot die volle mate wat, sulke wette en beperkings van toepassing is. Enige aanbod vir enige kenmerk of funksie wat op die Netwerk gemaak word, is nietig waar dit verbied word. Enige inligting wat op die Netwerk verskaf word, is slegs van 'n algemene aard en kan nie aanspreeklikheid skep vir enige aksie wat enige persoon mag neem op grond van enige inligting of leiding wat by die Netwerk verskaf word nie. Inhoud kan verskaf word deur die gebruikers van die Netwerk. Die Onderwerppersone verkry of beheer geen regte in, en oefen nie redaksionele beheer uit oor, sodanige Netwerkinhoud nie. Hulle verifieer nie onafhanklik die voorstellings en waarborge wat deur die gebruikers gemaak is met betrekking tot sulke netwerkinhoud nie. StarkWare en die Onderwerppersone waarborg nie die akkuraatheid, tydigheid, korrektheid, volledigheid, prestasie of geskiktheid vir 'n spesifieke doel van die Netwerk of enige van Netwerkinhoud nie, Eindgebruikerinhoud en/of toepassings. Hulle is nie aanspreeklik vir enige foute, weglatings, of onakkurate netwerkinhoud, eindgebruikerinhoud en/of toepassings nie. Verder ontken StarkWare en die Onderwerppersone: (a) enige en alle verantwoordelikheid of aanspreeklikheid vir die akkuraatheid, inhoud, volledigheid, wettigheid, betroubaarheid of beskikbaarheid of bedryfbaarheid van inligting of materiaal wat op die Dienste vertoon word; (b) enige en alle verantwoordelikheid vir die gedrag van enige gebruiker van die Dienste; (c) enige en alle verantwoordelikheid vir enige skade wat voortspruit uit die aflaai of toegang tot enige inligting of materiaal op die internet deur die Netwerk; (d) enige en alle verantwoordelikheid vir enige finansiële winste, verliese of belasting gevolge wat verband hou met die jou gebruik van die Netwerk en die gepaardgaande cryptocurrency. DIE NETWERK EN DIE INHOUD daarvan WORD VERSKAF "SOOS IS" EN "SOOS BESKIKBAAR" SONDER WAARBORGE VAN ENIGE AARD, OF UITDRUKKELIJK OF geïmpliseer, INSLUITEND, SONDER BEPERKING, ENIGE WAARBORG VIR INLIGTING, DATA, DATAVERWERKINGSDIENSTE, UPTYD OF ONONDERBREKENDE TOEGANG, ENIGE WAARBORGE MET BETREKKING TOT DIE BESKIKBAARHEID, AKKURAATHEID OF DIE NUTTIGHEID VAN DIE NUTTIGHEID VAN DIE NATUIGHEID EN DIE NUTTIGHEID VAN DIE NUTTHEID, ESS VIR 'N BEPAALDE DOEL, TITEL OF NIE-SKENDING, WAT UITGESLUIT IS VAN HIERDIE BEPALINGS IN DIE MAAT DAT DIT AS 'N OORTREFFENDE SAAK UITGESLUIT KAN WORD. GEEN PARTY WAARBORG DAT DIE NETWERK OF DIE INHOUD SY INHOUD TYDIG, VEILIG, ONONDERBROEK OF WERK VRY VAN VERTRAGINGS IN OORSENDING, VERVALSING, REKENAARVIRUSSE, ONNAUWKEURIGHEDE, FOUTE OF DEFEKTIES SAL WORD NIE. JY GEBRUIK DIE NETWERK OP EIE RISICO. JY IS ALLEEN VERANTWOORDELIK VIR DIE IMPLEMENTERING VAN VOLDOENDE PROSEDURES EN VIRUSKEKKE (INSLUITEND ANTI-VIRUS EN ANDER SEKURITEITSONDERSOEK) OM JOU BESONDERE VEREISTES VIR DIE Akkuraatheid EN SEKURITEIT VAN DATA-INVOER TE VOLDOEN. DAAR IS NOU GARANTIE DAT DIE NETWERK AAN GEBRUIKERS OF ONTWIKKELAAR SE VEREISTES SAL VOLDOEN. GEEN RAAD, RESULTATE OF INLIGTING, HETsy MONDELING OF SKRIFTELIK, DEUR JOU VERKRY DEUR DIE NETWERK, SAL ENIGE WAARBORG SKEP NIE UITDRUKLIK HIERIN GEMAAK NIE. Sommige jurisdiksies laat nie die vrywaring van stilswyende waarborge toe nie, so die voorafgaande is nie van toepassing op jou vrywaring nie. DAT JOU ENIGE REMEDIE VIR ENIGE PROBLEME OF TEVREDENHEID MET DIE NETWERK IS OM ALLE GEBRUIK VAN DIE NETWERK TE STAK.\
10. Beperking van aanspreeklikheid\
    \
    – 9 –\
    \
    BEHALWE SOOS HIERIN VERSAAM, ONDER GEEN OMSTANDIGHEDE NIE, INSLUITEND, SONDER BEPERKING, KONTRAKBREUK, DRAADIGHEID, NALATIGHEID, STRENG AANSPREEKLIKHEID OF DIE ANDER EVENWEL TER BEPERKING VOORKOM. AANSPREEKLIK VIR ENIGE SKADE WAT OOKAL, INSLUITEND, MAAR NIE BEPERK NIE TOT, DIREKTE, INDIREKTE, SPESIALE, STRAF-, TOEVALLE OF GEVOLGSSKADE WAT VOORTSTAAN UIT OF IN VERBAND MET DIE GEBRUIK VAN DIE NETWERK OF MET DIE NETWERK, AAN DIE NETWERK, AAN DIE NETWERK. OF NETWERKINHOUD, OF VIR ENIGE INLIGTING, SAGTEWARETOEPASSINGE, PRODUKTE OF DIENSTE VERKRY DEUR DIE NETWERK, OF VAN DIE MISLUKING VAN DIE NETWERK OM TE VOER SOOS BESKRYF OF VERWAG, OF OF DIE MULLING VAN DIE ONDERWERP VAN DIE US VAN DIE NETWERK, SELFS INDIEN DIE MOONTLIKHEID VAN SULKE SKADE IN KENNIS WORD. OMDAT SOMMIGE JURISDIKSIES NIE DIE UITSLUITING OF BEPERKING VAN AANSPREEKLIKHEID VIR GEVOLGS- OF TOVALSSKADE TOELAAT NIE, MAG DIE ASPEKTE VAN DIE HIERINBEPERKING NIE OP JOU VAN TOEPASSING IS NIE, IN WELKE GEVAL AANSPREEKLIKHEID TEN AANZIEN VAN DIE HIERINBEPERKING MAG NIE OP JOU VAN TOEPASSING IS NIE. HIERDIE BEPALINGS SAL EEN HONDERD ONS OORSKRYF DOLLARS (VS$100).11. Vrywaring Jy stem in om StarkWare, sy affiliasies, direkteure, aandeelhouers en werknemers skadeloos te hou van en teen enige aksie, eis, geding, vonnis, skade (werklik en gevolglik), skuld, eis, uitgawe of aanspreeklikheid (insluitend redelike koste en prokureursfooie) veroorsaak. ) van elke aard en aard, beweer deur enige persoon, wat voortspruit uit of op enige manier verband hou met jou gebruik van die Netwerk of van enige Eindgebruiker-inhoud of Toepassings wat jy opgelaai of oor die Netwerk gedoen het.12. Geen Verhouding Daar is geen agentskap, vennootskap, gesamentlike onderneming, werknemer-werkgewer of franchisegewer-franchiseerverhouding tussen jou en die Onderwerppersone of tussen hulle en enige ander gebruiker van die Netwerk nie. Jy erken dat deur die indiening van Eindgebruiker-inhoud of Ontwikkelaar-inhoud, nie-vertroulike, fidusiêre, kontraktueel geïmpliseerde of ander verhouding geskep word tussen jou en die Onderwerp Persone anders as ingevolge hierdie Bepalings.13. Opdrag Jou instemming tot hierdie Bepalings is persoonlik aan jou en jy mag dit nie oordra of aan enige derdeparty toewys nie.14. Volledige OoreenkomsJY ERKEN DAT JY HIERDIE OOREENKOMS GELEES HET, DIT VERSTAAN, EN STEEM IN OM TE BLY DEUR DIE BEPALINGS EN VOORWAARDES.Hierdie Bepalings sal geag word om alle ander kennisgewings, beleide, vrywarings en ander bepalings en voorwaardes vervat in die Netwerk- en Netwerkinhoud in te sluit. Hierdie Bepalings vorm die hele ooreenkoms tussen die Netwerkdeelnemers en vervang alle vorige of gelyktydige kommunikasie en voorstelle, hetsy elektronies, mondeling of skriftelik, tussen jou en ander Netwerkdeelnemers, met betrekking tot jou gebruik van die Netwerk en alle aangeleenthede wat verband hou met jou toegang tot, en/ of gebruik van die Netwerk- en Netwerkinhoud. 'n Gedrukte weergawe van hierdie Bepalings en van enige kennisgewing wat in elektroniese vorm gegee word, sal toelaatbaar wees in enige en alle geregtelike of administratiewe verrigtinge gebaseer op of met betrekking tot hierdie Bepalings in dieselfde mate as ander besigheidsdokumente en rekords wat oorspronklik in gedrukte vorm gegenereer en onderhou word. Hierdie Bepalings is onderhewig aan verandering van tyd tot tyd in ooreenstemming met die destyds toepaslike bestuursprosedures van die Netwerk.\
    \
    – 10 –\
    \
    Enige dispuut waartoe die Onderwerpe 'n party is wat voortspruit uit of verwant is aan die Netwerk sal ingebring word, en u stem hiermee in tot eksklusiewe jurisdiksie en plek van die bevoegde howe van die Tel- Aviv-Jaffa Distrik, Israel, het egter met dien verstande dat niks hierin geag sal word om StarkWare te verhinder om enige geding te bring, enige reg af te dwing of ander regstappe in jou plaaslike jurisdiksie te neem nie. Jy stem in om afstand te doen van alle verweer van 'n gebrek aan persoonlike jurisdiksie en forum nie-gerief en stem in dat die proses bedien kan word op 'n wyse wat deur toepaslike wet of hofreël gemagtig word. Indien enige deel van hierdie Bepalings bepaal word om ongeldig of onafdwingbaar te wees onder toepaslike wetgewing, insluitend, sonder beperking, die waarborgvrywarings en aanspreeklikheidsbeperkings wat hierin vermeld word, sal die ongeldige of onafdwingbare bepaling(s) geag word vervang te word deur 'n geldige, afdwingbare bepaling wat die beste ooreenstem met die bedoeling van die oorspronklike bepaling, en die res van hierdie bepalings sal ten volle voortduur .As deel van hierdie Bepalings sal alle Ontwikkelaars en enige ander deelnemer wat die gebruik van die Netwerk, direk of indirek, deur enige Eindgebruiker fasiliteer, onderneem om te verseker dat sodanige Eindgebruiker 'n ooreenkoms of ander reëling aangaan wat die verhouding tussen die Ontwikkelaar of ander deelnemer en sodanige Eindgebruiker met betrekking tot die Netwerk en verplig sodanige Eindgebruiker om aan hierdie Bepalings onderhewig te wees. Sodanige Ontwikkelaar of ander deelnemer is alleen verantwoordelik vir die doeltreffendheid van sodanige reëling met die toepaslike Eindgebruikers.