## מדיניות הפרטיות

זוהי מדיניות הפרטיות ("מדיניות הפרטיות") השולטת כיצד אנו, StarkWare Ltd. ("StarkWare", "אנחנו", "שלנו" או "אנחנו"), משתמשים במידע אישי (מוגדר להלן) שאנו אוספים, מקבלים ומאחסנים על אנשים בקשר עם השימוש באתר https://starknet.io וכל אתר אחר שאנו מפעילים (כל אחד, יחד עם תת-הדומיינים, התוכן והשירותים שלו, "אתר").

1. מבוא. יישמנו את מדיניות הפרטיות הזו מכיוון שהפרטיות שלך, והפרטיות של משתמשים אחרים, חשובה לנו. מדיניות פרטיות זו מסבירה את נוהלי המידע המקוון שלנו ואת הבחירות שאתה יכול לעשות לגבי האופן שבו המידע האישי שלך נאסף ונעשה בו שימוש בקשר עם האתר. "מידע אישי" פירושו כל מידע שעשוי לשמש, לבד או בשילוב עם מידע אחר, לזיהוי אישי של אדם, לרבות, אך לא רק, שם פרטי ושם משפחה, כתובת דואר אלקטרוני, כתובת פיזית או פרטי קשר אחרים.
2. תנאי שימוש. מדיניות פרטיות זו מהווה חלק מתנאי השימוש שלנו, הזמינים בכתובת https://starknet.io/terms/ ("התנאים"). לכל מונח באותיות רישיות אך לא מוגדר במדיניות פרטיות זו תהיה המשמעות שניתנה לו בתנאים.
3. הסכמה ושינוי. אינך מחויב על פי חוק לספק לנו מידע אישי, ואתה מאשר בזאת כי מסירת המידע האישי היא מרצונך החופשי. על ידי שימוש באתר, אתה מסכים לתנאי מדיניות פרטיות זו ולאיסוף, עיבוד ושיתוף של מידע אישי שלנו למטרות המפורטות כאן. אם אינך מסכים למדיניות פרטיות זו, אנא אל תיגש לאתר או תשתמש בו בדרך אחרת. אנו שומרים לעצמנו את הזכות, לפי שיקול דעתנו, לשנות מדיניות פרטיות זו בכל עת. שינוי כזה ייכנס לתוקף עשרה (10) ימים לאחר פרסום מדיניות הפרטיות המתוקנת באתר, והמשך השימוש שלך באתר לאחר מכן פירושו שאתה מסכים לשינויים אלה.
4. איזה מידע אישי אנו אוספים וכיצד אנו אוספים אותו. בשלב זה איננו דורשים ממך לספק מידע אישי על מנת לקבל גישה למידע כללי הזמין באתר. אבל, אנחנו כן מקבלים ו/או אוספים מידע אישי ממך בדרכים הבאות:\
   \
   4.1. מידע 'צור קשר'. אם תשלח אלינו בקשת "צור קשר", בין אם על ידי שליחת טופס מקוון שאנו מעמידים לרשותנו ובין אם על ידי שליחת דואר אלקטרוני לכתובת דוא"ל שאנו מציגים, ייתכן שתידרש לספק לנו מידע מסוים כגון שמך, העסק שלך כתובת דואר אלקטרוני, חברה, תפקיד ומספר טלפון.\
   4.2. צור חשבון. אם תיצור חשבון על מנת להשתמש בשירותים מסוימים הניתנים באתר, תידרש לספק לנו את כתובת הדואר האלקטרוני שלך, שם ושם משתמש.\
   4.3. חשבונות צד שלישי: אתה יכול לבחור ליצור חשבון על ידי לחיצה על כפתור 'התחבר' או 'כניסה' שאנו עשויים להציג באתר עבור אתר אינטרנט או שירות ייעודי של צד שלישי (כל אחד מהם "חשבון צד שלישי"). כגון GitHub, Discord וטוויטר. פעולה זו תאפשר לך לקשר את חשבון השירות שלך לחשבון הצד השלישי שלך. אם תבחר באפשרות זו, תידרש לאשר את החיבור וכן את סוגי המידע (שעשוי לכלול מידע אישי) שנקבל מחשבון הצד השלישי שלך וסוגי הפעילויות שאנו עשויים לבצע בקשר עם חשבון הצד השלישי שלך. שים לב שכדי להשתמש באפשרות זו, תצטרך, ואולי תצטרך להיות מחובר, לחשבון צד שלישי קיים.\
   4.4. קבצי יומן. אנו עשויים לעשות שימוש בקובצי יומן. המידע בתוך קובצי היומן כולל כתובות פרוטוקול אינטרנט (IP), סוג הדפדפן, ספק שירותי אינטרנט (ISP), חותמת תאריך/שעה, דפי הפניה/יציאה, דפים שנלחצו וכל מידע אחר שהדפדפן שלך עשוי לשלוח אלינו. אנו עשויים להשתמש במידע זה כדי לנתח מגמות, לנהל את האתר, לעקוב אחר תנועת המשתמשים באתר ולאסוף מידע דמוגרפי.\
   4.5. קובצי Cookie וטכנולוגיות מעקב אחרות. האתר שלנו עשוי להשתמש ב"עוגיות", מזהים אנונימיים וטכנולוגיות מעקב אחרות על מנת שנוכל לספק לאתר שלנו ולהציג לך מידע מותאם אישית עבורך וכדי לעקוב אחר משתמשים. "עוגייה" היא קובץ טקסט קטן שעשוי לשמש, למשל, לאיסוף מידע על פעילות באתר. עוגיות מסוימות וטכנולוגיות אחרות עשויות לשמש לאחזור מידע אישי, כגון כתובת IP, שצוינה בעבר על ידי משתמש. רוב הדפדפנים מאפשרים לך לשלוט בקובצי Cookie, כולל האם לקבל אותם או לא וכיצד להסיר אותם. אתה יכול להגדיר את רוב הדפדפנים כך שיודיעו לך אם אתה מקבל קובץ Cookie, או שאתה יכול לבחור לחסום קובצי Cookie עם הדפדפן שלך.\
   4.6. האתר עשוי להשתמש בכלי הנקרא "גוגל אנליטיקס" כדי לאסוף מידע על השימוש באתר. Google Analytics אוסף מידע כגון התדירות שבה משתמשים מבקרים באתר זה, באילו דפים הם מבקרים כאשר הם עושים זאת, ובאילו אתרים אחרים הם השתמשו לפני שהגיעו לאתר זה. אנו משתמשים במידע שאנו מקבלים מגוגל אנליטיקס כדי לשמור על\
   ולשפר את האתר והמוצרים שלנו. איננו משלבים את המידע שנאסף באמצעות השימוש ב-GoogleAnalytics עם מידע אישי מזהה. היכולת של Google להשתמש ולשתף מידע שנאסף על ידי Google Analytics לגבי הביקורים שלך באתר זה מוגבלת על ידי התנאים וההגבלות של Google Analytics, הזמינים בכתובת http://www.google.com/analytics/terms/us.html, והפרטיות של Google מדיניות, זמינה בכתובת http://www.google.com/policies/privacy/. תוכל ללמוד עוד על האופן שבו Google אוספת ומעבדת נתונים ספציפית בקשר עם Google Analytics בכתובת http://www.google.com/policies/privacy/partners/. תוכל למנוע את השימוש בנתונים שלך על ידי Google Analytics על ידי הורדה והתקנה של תוסף הדפדפן Google AnalyticsOpt-out, הזמין בכתובת https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. הדרך בה אנו משתמשים במידע אישי. אם תשלח או נאסוף מידע אישי דרך האתר, אנו עשויים להשתמש במידע אישי כזה בדרכים הבאות:\
   5.1. אנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך כדי לספק ולשפר את האתר והשירותים שלנו.\
   5.2. אנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך כדי ליצור איתך קשר וכדי לספק לך הצעות ו/או תוכניות מסוימות שנרשמת אליהן או שלדעתנו עשויות לעניין אותך.\
   5.3. אנו עשויים להשתמש בכתובת הדוא"ל המיועדת שלך כדי: (i) לשלוח לך עדכונים או ניוזלטרים לגבי האתר והמוצרים שלנו; ו/או (ii) ליצור איתך קשר ו/או להגיב ל"צור קשר".
6. כיצד אנו עשויים לחלוק את המידע האישי שלך.\
   6.1. אנו עשויים להעביר את המידע האישי שלך לחברות הבנות או החברות הקשורות המקומיות או הזרות שלנו ו/או לספקי השירותים והשותפים של צד שלישי שלנו לצורך אחסון או עיבוד מידע כזה בשמנו, למטרות העסקיות שלנו וכדי לספק לך את האתר שלנו. משתמשים אחרים. מידע כזה עשוי להיות מועבר למדינות אחרות. אנו דורשים שהצדדים הללו יסכימו לעבד מידע כזה בהתאם למדיניות הפרטיות שלנו.\
   6.2. אנו עשויים לחשוף את המידע האישי שלך או כל מידע שמסרת דרך האתר אם אנו מאמינים בתום לב שחשיפת מידע כזה מועילה או נחוצה באופן סביר כדי: (i) לציית לכל חוק, תקנה, הליך משפטי או בקשה ממשלתית החלים; (ii) לאכוף את התנאים שלנו, לרבות חקירות של הפרות אפשריות שלהם; (iii) לזהות, למנוע או לטפל בדרך אחרת בהונאה או בבעיות אבטחה; או (iv) להגן מפני פגיעה בזכויות, ברכוש או בבטיחות של StarkWare, המשתמשים שלנו, עצמך או הציבור.
7. שימוש במידע אנונימי. אנו עשויים להשתמש במידע אנונימי (כהגדרתו להלן) או לחשוף אותו לספקי שירות של צד שלישי על מנת לשפר את האתר שלנו ולשפר את חוויתך באתר. אנו עשויים גם לחשוף מידע אנונימי (עם או בלי פיצוי) לצדדים שלישיים. "מידע אנונימי" פירושו מידע שאינו מאפשר זיהוי של משתמש בודד, כגון מידע מצטבר על השימוש באתר שלנו.
8. ביטול הסכמה. אתה יכול לבחור שלא לקבל מאיתנו הודעות דוא"ל עתידיות לקידום מכירות, פרסום או אחרות הקשורות לאתר על ידי בחירת קישור לביטול הרשמה בתחתית כל דוא"ל שאנו שולחים. שים לב שגם אם תבטל את הסכמתך לקבל את האימיילים שלעיל, אנו עדיין עשויים לשלוח לך תגובה לכל בקשת "צור קשר" ובקשה לקבל הדגמה של המוצרים שלנו, הנחוצות כדי להקל על השימוש שלך באתר.
9. בְּחִירָה. בכל עת, אתה רשאי לבחור אם לספק או לחשוף מידע אישי או לא. אם תבחר שלא לספק מידע אישי חובה, אתה עדיין עשוי לבקר בחלקים מהאתר, אך ייתכן שלא תוכל לגשת לאפשרויות, תוכניות, הצעות ושירותים מסוימים הכרוכים באינטראקציה שלנו איתך.
10. גישה/דיוק. במידה שאתה מספק לנו מידע אישי, אנו רוצים לשמור על מידע אישי מדויק. אם תרצה למחוק או לתקן כל מידע אישי אחר שלך שאולי אנו מאחסנים, תוכל להגיש בקשת גישה על ידי שליחת אימייל לכתובת info@starnet.io. האימייל שלך צריך לכלול פרטים נאותים על בקשתך.
11. קישורים ואינטראקציה עם מוצרי צד שלישי. האתר עשוי לאפשר לך ליצור אינטראקציה או להכיל קישורים לחשבון הצד השלישי שלך ואתרי אינטרנט אחרים של צד שלישי, יישומי תוכנה ניידים ושירותים שאינם בבעלותנו או בשליטתנו (כל אחד מהם "שירות צד שלישי"). איננו אחראים לנוהלי הפרטיות או לתוכן של שירותי צד שלישי כאלה. אנא שים לב ששירותי צד שלישי עשויים לאסוף ממך מידע אישי. בהתאם לכך, אנו ממליצים לך לקרוא את התנאים וההגבלות ואת מדיניות הפרטיות של כל שירות של צד שלישי שאתה בוחר להשתמש בו או ליצור איתו אינטראקציה.
12. פרטיות ילדים. האתר אינו בנוי למשוך ילדים מתחת לגיל 13 שנים. לפיכך, אין בכוונתנו לאסוף מידע אישי מכל מי שאנו יודעים שהוא מתחת לגיל 13. אם נודע לנו שאספנו מידע אישי מילד מתחת לגיל 13, אנו נמחק מידע זה במהירות האפשרית. אם אתה מאמין שאולי יש לנו מידע כזה, אנא צור איתנו קשר בכתובת info@starnet.io.
13. בִּטָחוֹן. אבטחת המידע האישי חשובה לנו. אנו פועלים לפי תקנים מקובלים בתעשייה, לרבות שימוש באמצעי הגנה אדמיניסטרטיביים, פיזיים וטכניים מתאימים, כדי להגן על המידע האישי שנמסר לנו. עם זאת, שום שיטת שידור דרך האינטרנט, או שיטה של אחסון אלקטרוני, אינה מאובטחת ב-100%. לכן, בעוד אנו שואפים להשתמש באמצעים מקובלים וסבירים כדי להגן על המידע האישי שלך, איננו יכולים להבטיח את אבטחתו או סודיותו המוחלטת. אם יש לך שאלות כלשהן לגבי אבטחה בשירות, תוכל ליצור איתנו קשר בכתובת info@starknet.io.
14. מיזוג, מכירה או פשיטת רגל. במקרה שנרכש על ידי גורם צד שלישי או התמזג עם גורם צד שלישי, או במקרה של פשיטת רגל או אירוע דומה, אנו שומרים לעצמנו את הזכות להעביר או להקצות מידע אישי בקשר לאירועים שלעיל.
15. ההודעה שלנו בקליפורניה לא לעקוב. אנו עשויים לאסוף מידע אישי מזהה על פעילויות מקוונות של צרכן בודד לאורך זמן ובאתרי אינטרנט שונים כאשר צרכן משתמש באתר. איננו מאפשרים לצדדים שלישיים לאסוף מידע אישי מזהה על פעילויות מקוונות של צרכן בודד לאורך זמן ובאתרי אינטרנט שונים כאשר צרכן משתמש באתר. \[נא לאשר שזה נכון]
16. מְחוּיָבוּת. אנו מחויבים להגן על פרטיותך. הגנה על הפרטיות שלך באינטרנט היא תחום מתפתח, ואנחנו כל הזמן מפתחים את השירות שלנו כדי לענות על הדרישות הללו. אם יש לך הערות או שאלות לגבי מדיניות הפרטיות שלנו, או המידע האישי שלך שאנו מאחסנים ומשתמשים בו, אנא צור איתנו קשר בכתובת info@starknet.io.

## תנאים & תנאים

ברוכים הבאים לאתר https://starknet.io. (יחד עם תת-הדומיינים, התוכן, הסימנים והשירותים שלו, "האתר"). אנא קרא בעיון את תנאי השימוש הבאים לפני השימוש באתר זה, כך שאתה מודע לזכויותיך וחובותיך המשפטיות ביחס ל-StarkWare Ltd. ("StarkWare", "אנחנו", "שלנו" או "אנחנו"). על ידי גישה או שימוש באתר, אתה מאשר ומסכים במפורש שאתה מתקשר איתנו בהסכם משפטי והבנת והסכימה לציית, ולהיות מחויב מבחינה משפטית לתנאי שימוש אלה, יחד עם מדיניות הפרטיות ("התנאים" "). אתה מוותר בזאת על כל זכויות ישימות לדרוש חתימה מקורית (לא אלקטרונית) או מסירה או שמירה של רשומות לא אלקטרוניות, במידה שאינה אסורה על פי החוק החל. אם אינך מסכים להיות מחויב לתנאים אלה, אנא אל תיגש ואל תשתמש באתר.\
\
רקע. האתר נועד לספק מידע כללי לגבי StarkWare ומוצריה ושירותיה.\
שינוי. אנו שומרים לעצמנו את הזכות, לפי שיקול דעתנו, לשנות תנאים אלה בכל עת. שינוי כזה ייכנס לתוקף עשרה (10) ימים לאחר פרסום התנאים המתוקנים באתר, והמשך השימוש שלך באתר לאחר מכן פירושו שאתה מסכים לשינויים אלה.\
יכולת לקבל תנאים. האתר מיועד רק לאנשים בני שלוש עשרה (13) ומעלה. אם אתה מתחת לגיל 13, נא לא לבקר או להשתמש באתר. אם אתה בין 13 ל-18 שנים, עליך לעיין בתנאים אלה עם ההורה או האפוטרופוס שלך לפני הביקור או השימוש באתר כדי לוודא שאתה וההורה או האפוטרופוס שלך מבינים תנאים אלה ומסכים להם.\
גישה לאתר. במשך הזמן שבו תנאים אלה יהיו בתוקף, אנו מעניקים לך בזאת הרשאה לבקר באתר ולהשתמש בו בתנאי שאתה מציית לתנאים אלה ולחוק החל.\
הגבלות. אין: (א) להעתיק, להפיץ או לשנות כל חלק מהאתר ללא אישורנו מראש ובכתב; (ii) להשתמש, לשנות, ליצור יצירות נגזרות של, להעביר (באמצעות מכירה, מכירה חוזרת, רישיון, רישיון משנה, הורדה או אחר), לשכפל, להפיץ, להציג או לחשוף תוכן (מוגדר להלן), למעט כפי שהורשה במפורש כאן; (iii) לשבש שרתים או רשתות המחוברות לאתר; (iv) להשתמש או להפעיל כל מערכת אוטומטית (כולל ללא הגבלה, "רובוטים" ו"עכבישים") כדי לגשת לאתר; ו/או (v) לעקוף, להשבית או להפריע בדרך אחרת לתכונות הקשורות לאבטחה של האתר או לתכונות המונעות או מגבילות שימוש או העתקה של כל תוכן או האוכפות הגבלות על השימוש באתר.\
חשבון. על מנת להשתמש בחלק משירותי האתר, ייתכן שיהיה עליך ליצור חשבון ("חשבון"). אתה מסכים לא ליצור חשבון עבור אף אחד אחר או להשתמש בחשבון של אחר ללא רשותו. בעת יצירת החשבון שלך, עליך לספק מידע מדויק ומלא. אתה האחראי הבלעדי לפעילות המתרחשת בחשבון שלך, ועליך לשמור על סיסמת החשבון שלך מאובטחת. עליך להודיע ל-StarkWare באופן מיידי על כל הפרת אבטחה או שימוש לא מורשה בחשבון שלך. כמו בינך לבין StarkWare, אתה האחראי והאחראי הבלעדי לפעילות המתרחשת בקשר לחשבון שלך. אם ברצונך למחוק את חשבונך, תוכל לשלוח בקשת דוא"ל ל-StarkWare בכתובת info@starknet.io.\
ויתור מאחריות למוצרי צד שלישי. האתר עשוי לכלול קישורים לשירותים או יישומים של צד שלישי, לרבות אלה הבנויים על, או תואמים, StarkNet ("שירותי צד שלישי"). הקישורים ניתנים כשירות למשתמש, ואינם מהווים בשום אופן אישור של StarkWare לשירותי הצד השלישי. אתה בלבד אחראי לאמת את הכושר, האיכות, האבטחה, היציבות והתנאים של שירותי צד שלישי אלה לפני השימוש בהם. השימוש בכל שירותי צד שלישי הוא על אחריותך בלבד. STARKWARE מתנערת מכל אחריות, לרבות כל אחריות מפורשת או משתמעת, בין בעל פה ובין בכתב, עבור שירותי צד שלישי כאמור. אתה מאשר שלא נעשתה ייצוג על ידי STARKWARE ביחס לשירותי צד שלישי, כולל לגבי התאמת שירותי צד שלישי למטרה המיועדת שלך.\
זכויות קניין רוחני.\
תוכן וסימנים. (i) התוכן באתר, לרבות ללא הגבלה, הטקסט, המסמכים, המאמרים, החוברות, התיאורים, המוצרים, התוכנה, הגרפיקה, התמונות, הצלילים, הסרטונים, התכונות האינטראקטיביות והשירותים (יחד, "החומרים"). (ii) והגשות משתמשים, כהגדרתם להלן (יחד עם החומרים, "התוכן"), ו-(iii) הסימנים המסחריים, סימני השירות והלוגו הכלולים בהם ("סימנים"), הם רכושה של StarkWare ו/או שלה בעלי רישיונות ועשויים להיות מוגנים על ידי זכויות יוצרים החלות או חוקים ואמנות קניין רוחני אחרים. "StarkWare", הלוגו של StarkWare וסימנים אחרים הם סימנים של StarkWare או החברות הקשורות לה. כל שאר הסימנים המסחריים, סימני השירות והלוגו המשמשים באתר הם הסימנים המסחריים, סימני השירות או הלוגו של בעליהם בהתאמה. אנו שומרים לעצמנו את כל הזכויות שלא ניתנו במפורש באתר ובתוכן.\
שימוש בתוכן. התוכן באתר מסופק לך למידע שלך ולשימושך האישי בלבד ואין להשתמש, לשנות, להעתיק, להפיץ, לשדר, לשדר, להציג, למכור, לקבל רישיון, לבטל הידור או לנצל בדרך אחרת לכל מטרה אחרת שהיא ללא הסכמתנו מראש ובכתב. אם אתה מוריד או מדפיס עותק של התוכן, עליך לשמור על כל זכויות היוצרים והודעות קנייניות אחרות הכלולות בו.\
הגשות משתמשים.\
אחריות. האתר מתיר הגשה, אירוח, שיתוף ופרסום של תוכן על ידך ומשתמשים אחרים באמצעות בלוג האתר ("הגשות משתמשים"). אתה מבין שבין אם הודעות משתמשים כאלה מתפרסמות ובין אם לא, איננו מבטיחים סודיות כלשהי ביחס להגשות משתמש כלשהן. אתה תהיה האחראי הבלעדי להגשות המשתמש שלך ולהשלכות של פרסום, פרסום או העלאתן. יש לנו שיקול דעת מלא אם לפרסם את הודעות המשתמש שלך ואנו שומרים לעצמנו את הזכות לפי שיקול דעתנו הבלעדי וללא הודעה נוספת אליך, לפקח, לצנזר, לערוך, להסיר, למחוק ו/או להסיר כל תוכן ותוכן המתפרסם באתר ( כולל הגשות משתמשים) בכל עת ומכל סיבה.\
בעלות. אתה מצהיר ומתחייב שאתה הבעלים או הבעלים של הזכויות וההרשאות הנדרשות להשתמש ולאשר ל-StarkWare להשתמש בכל זכויות הקניין הרוחני (מוגדרות להלן) בהגשות המשתמש שלך ובתוכן, וכדי לאפשר הכללה ושימוש בהן כפי שמתוכנן על ידי האתר ואלה תנאים. אלא אם כן מתייחסים בנפרד להגשות המשתמשים, כל ההפניות כאן לתוכן יכללו הפניות להגשות המשתמשים. "זכויות קניין רוחני" פירושן כל זכויות, כותרות ואינטרסים, בין אם זרים או מקומיים, בכל סוד מסחרי, פטנט, זכויות יוצרים, סימני שירות, סימני מסחר, ידע או זכויות קניין רוחני דומות, כמו גם כמו כל זכויות מוסריות, זכויות פרטיות, פרסום וזכויות דומות מכל סוג שהוא לפי החוקים או התקנות של כל רשות ממשלתית, רגולטורית או שיפוטית, זרה או מקומית. אתה שומר על כל זכויות הבעלות שלך בהגשות המשתמשים שלך ועל ההגשות שלך.\
רישיון להגשות משתמש. על ידי הגשת הודעות המשתמש ל-StarkWare, אתה מעניק בזאת ל-StarkWare רישיון כלל עולמי, בלתי חוזר, לא בלעדי, ללא תמלוגים, תמידי, בר רישיון משנה וניתן להעברה להשתמש, לשכפל, להפיץ, להכין עבודות תצוגה נגזרות ולבצע את הגשות המשתמש ב קשר עם האתר ועסקיה של StarkWare, לרבות, ללא הגבלה, להפצה מחדש של חלק או כל הודעות המשתמש שלך (ועבודות נגזרות שלהן) בכל פורמט מדיה ובכל ערוצי מדיה, ואתה מוותר בזאת על כל זכות מוסרית בהגשות המשתמש שלך, כדי במידה המותרת בחוק. כמו כן, הנך מעניק בזאת לכל משתמש באתר או צופה או משתמש אחר בהגשת המשתמש זכות לא בלעדית להשתמש, לשכפל, להפיץ, להכין יצירות נגזרות של, להציג ולבצע הגשת משתמש כאמור, הכל בהתאם לתנאים אלה.\
תוכן אסור. אתה מסכים שלא תציג, תפרסם, תשלח, תפרסם, תעלה או תשדר הגשת משתמש ש: (i) אינה הוגנת או מטעה על פי חוקי הגנת הצרכן בכל תחום שיפוט; (ii) מוגן בזכויות יוצרים, מוגן בסוד מסחרי או כפוף בדרך אחרת לזכויות קנייניות של צד שלישי, לרבות זכויות פרטיות ופרסום, אלא אם כן אתה הבעלים של זכויות אלה; (iii) יוצר סיכון לשלומו או לבריאותו של אדם, יוצר סיכון לשלום הציבור או לבריאותו, פוגע בביטחון הלאומי, או מפריע לחקירה על ידי גורמי אכיפת החוק; (iv) מתחזה לאדם אחר; (v) מקדם סמים לא חוקיים, מפר את חוקי בקרת היצוא, מתייחס להימורים לא חוקיים או סחר לא חוקי בנשק; (vi) אינו חוקי, משמיץ, פוגעני, מאיים, פורנוגרפי, מטריד, מעורר שנאה, פוגעני מבחינה גזעית או אתנית, או מעודד התנהגות שתיחשב כעבירה פלילית, מעורר אחריות אזרחית, מפר כל חוק או בלתי הולם; (vii) כרוך בגניבה או בטרור; או (viii) הוא זדוני או הונאה בדרך אחרת.\
דואר זבל. אתה מסכים שלא, ולא תעשה, להשתמש במערכות התקשורת המסופקות על ידי האתר לשליחת תקשורת מסחרית בלתי מורשית ואתה תישא באחריות ובאחריות הבלעדית לכל תקשורת בלתי מורשית כאמור.\
הפרת זכויות יוצרים. המדיניות שלנו היא לכבד את הזכויות הלגיטימיות של זכויות יוצרים ובעלי קניין רוחני אחרים, ואנו נשתמש במאמצים סבירים מבחינה מסחרית כדי להגיב להודעות ברורות על הפרת זכויות יוצרים לכאורה. כל תלונה בנושא יש להגיש לכתובת info@starknet.io.\
תיאור מידע. אנו מנסים לדייק ככל האפשר. עם זאת, איננו יכולים ואינו מתחייבים כי התוכן הזמין באתר מדויק, מלא, אמין, עדכני או נקי מטעויות. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לבצע שינויים בתוכן או בכל חלק ממנו, לפי שיקול דעתנו הבלעדי, ללא דרישה למתן הודעה כלשהי לפני או לאחר ביצוע שינויים כאלה בתוכן. השימוש שלך בתוכן, או בכל חלק ממנו, נעשה אך ורק על אחריותך ועל אחריותך בלבד.\
קישורים.\
האתר עשוי להכיל קישורים, ועשוי לאפשר לך לפרסם תוכן, לאתרי צד שלישי שאינם בבעלות או בשליטת StarkWare. אנחנו לא קשורים, אין לנו שליטה על, ואינו נושאים באחריות לתוכן, למדיניות הפרטיות או לשיטות העבודה של אתרי צד שלישי כלשהם. אתה: (i) האחראי והאחראי הבלעדי לשימוש שלך ולקישור לאתרי צד שלישי ולכל תוכן שאתה עשוי לשלוח או לפרסם לאתר צד שלישי; וכן (ii) לשחרר במפורש את StarkWare מכל אחריות הנובעת מהשימוש שלך בכל אתר אינטרנט של צד שלישי. בהתאם לכך, אנו ממליצים לך לקרוא את התנאים וההגבלות ואת מדיניות הפרטיות של כל אתר של צד שלישי שבו תבחר לבקר.\
StarkWare מתירה לך לקשר לאתר בתנאי ש: (i) אתה מקשר אך לא משכפל אף דף באתר זה; (ii) טקסט ההיפר-קישור יתאר במדויק את התוכן כפי שהוא מופיע באתר; (iii) לא תציג מצג שווא של מערכת היחסים שלך עם StarkWare או תציג מידע כוזב על StarkWare ולא תרמוז בשום אופן שאנו תומכים בשירותים או מוצרים כלשהם, אלא אם כן נתנו לך את הסכמתנו המפורשת מראש; (iv) לא תקשר מאתר ("אתר צד שלישי") אשר אסר קישור לצדדים שלישיים; (v) אתר צד שלישי כזה אינו מכיל תוכן ש(א) פוגע או שנוי במחלוקת (שניהם לפי שיקול דעתנו), או (ב) מפר קניין רוחני, זכויות פרטיות או זכויות אחרות של כל אדם או ישות; ו/או (vi) אתה והאתר שלך מצייתים לתנאים אלה ולחוק החל.\
פרטיות. אנו נשתמש בכל מידע אישי שאנו עשויים לאסוף או להשיג בקשר לאתר בהתאם למדיניות הפרטיות שלנו הזמינה בכתובת https://starknet.io/privacy-policy/. אתה מסכים שאנו עשויים להשתמש במידע אישי שאתה מספק או מעמיד לרשותנו בהתאם למדיניות הפרטיות.\
הסתייגות אחריות.\
האתר מסופק על בסיס "כמות שהוא" ו"כפי שהוא זמין", וללא אחריות מכל סוג, מפורשת או משתמעת. STARKWARE מתנערת בזאת מכל האחריות, מפורשת או משתמעת, לרבות אך לא מוגבלת לאחריות משתמעת של סחירות, כותרת, התאמה למטרה מסוימת, אי-הפרה, ובעקבותיהן שלאחריות שלנו. STARKWARE לא מתחייבת שהאתר יהיה נקי מבאגים, הפרות אבטחה או התקפות וירוסים. ייתכן שהאתר מדי פעם לא יהיה זמין בגלל תחזוקה שוטפת, שדרוג או סיבות אחרות. אתה מסכים ש-STARKWARE לא תישא באחריות לתוצאות כלשהן לך או לכל צד שלישי שעלולות לנבוע מבעיות טכניות של האינטרנט, חיבורים איטיים, עומס תנועה או עומס יתר של שרתים שלנו. איננו מבטיחים, תומכים או מבטיחים כל תוכן, מוצר או שירות שמוצגים או מפרסמים באתר על ידי צד שלישי.\
STARKWARE אינה מתחייבת, תומכת או מבטיחה כל תוכן המופיע בהגשת משתמש, ואינה נותנת מצג או אחריות בקשר ל-ומתנערת מכל אחריות על הסכמה.\
אתה מכיר במפורש שSTARKWARE לא תהיה אחראית להגשות או התנהגות של המשתמש (כולל התנהגות מכפישה, פוגענית, בלתי חוקית או רשלנית) של כל התנהגות שפוגעת במשתמש באתר ובסכנת פגיעה במשתמש שלך.\
ההסתמכות שלך על, או השימוש בכל הגשת משתמש, או אינטראקציה עם כל משתמש או בעל אתר, היא על אחריותך הבלעדית. אם יש לך מחלוקת עם משתמש או בעל אתר כלשהו בקשר עם האתר או כל הגשת משתמש, אתה מסכים ש-STARKWARE אינה אחראית לכל תביעה או נזק הנובעים מההתנתקות או הקשורה אליו. STARKWARE שומרת לעצמה את הזכות, אך אין לה שום חובה, לעקוב אחר כל מחלוקת שכזו.\
למעט כפי שצוין במפורש במדיניות הפרטיות שלנו, STARKWARE אינה מציגה מצגים, התחייבויות או תנאים מכל סוג שהוא, מפורש או משתמע, באשר לאבטחת כל מידע שאתה עשוי לספק בזמן שלך. של האתר.\
הגבלת אחריות.\
במידה המלאה המותרת על פי חוק, STARKWARE לא תישא באחריות לכל נזק ישיר, עקיף, דוגמה, מיוחד, תוצאתי או מקרי מכל סוג שהוא, או לכל אובדן של רווחה, חסד, אובדן של רכוש, אובדן נתונים תנאים או מתוך השימוש שלך באתר, או חוסר היכולת להשתמש בו, גם אם הודיעו ל-STARKWARE על האפשרות של נזקים או הפסדים כאלה. תחומי שיפוט מסוימים אינם מאפשרים הגבלה או החרגה של אחריות לנזקים מקריים או תוצאתיים, ולכן ייתכן שההגבלות שלעיל לא יחולו עליך.\
שיפוי. אתה מסכים להגן, לשפות ולחזק את StarkWare ואת החברות המסונפות שלנו, ואת נושאי המשרה, הדירקטורים, העובדים והסוכנים שלנו בהתאמה, מכל וכל תביעה, נזק, התחייבות, הפסדים, התחייבויות, עלויות והוצאות (כולל אך לא רק שכר טרחת עורך דין) הנובעים מ: (i) השימוש שלך באתר, או חוסר יכולתך להשתמש בו; (ii) הגשות המשתמשים שלך; (iii) האינטראקציה שלך עם כל משתמש באתר; או (iv) ההפרה שלך של תנאים אלה.\
תקופה וסיום. תנאים אלה תקפים עד לסיום על ידי StarkWare או אתה. ל-StarkWare, לפי שיקול דעתה הבלעדי, הזכות להפסיק תנאים אלה ו/או גישתך לאתר, או כל חלק ממנו, באופן מיידי בכל עת ועם או בלי סיבה (לרבות, ללא כל הגבלה, בגין הפרת תנאים אלה. ). StarkWare לא תישא באחריות כלפיך או כלפי צד שלישי כלשהו בגין סיום האתר, או כל חלק ממנו. אם אתה מתנגד לכל תנאי או תנאי של תנאים אלה, או כל שינוי אחר שלו, או תהיה לא מרוצה מהאתר בכל דרך שהיא, המוצא היחיד שלך הוא להפסיק לאלתר את השימוש באתר. עם סיום תקנון זה, תפסיק כל שימוש באתר. סעיף 15 זה וסעיפים ‎7 (זכויות קניין רוחני), ‎8.3 (רישיון להגשות משתמש), ‎11 (פרטיות), ‎12 (הסתייגות אחריות), ‎13 (הגבלת אחריות), ‎14 (שיפוי), וכן 16 (קבלנים עצמאיים) עד 18 (כללי) יישארו לאחר סיום תנאים אלה.\
קבלנים עצמאיים. אתה ו-StarkWare קבלנים עצמאיים. שום דבר בתנאים אלה אינו יוצר שותפות, מיזם משותף, סוכנות או יחסי עבודה בינך לבין StarkWare. אסור לך בשום מקרה לתת, או להתחייב, כל אחריות, מצג, התחייבות או התחייבות מטעם StarkWare.\
מטלה. תנאים אלה, וכל זכויות ורישיונות שהוענקו להלן, לא יועברו או יוקצו על ידך, אך ייתכן שיועברו על ידי StarkWare ללא הגבלה או הודעה אליך.\
כללי. StarkWare שומרת לעצמה את הזכות להפסיק או לשנות כל היבט של האתר בכל עת. תנאים אלה והיחסים בינך לבין StarkWare יהיו כפופים לחוקי מדינת ישראל ויתפרשו בהתאם לחוקי מדינת ישראל, ללא התחשבות בעקרונותיה של ניגוד חוקים. אתה מסכים להיכנע לסמכות השיפוט האישית והבלעדית של בתי המשפט הממוקמים בתל אביב, יפו ולוותר על כל התנגדות שיפוטית, מקום או פורום לא נוח לבתי משפט כאלה, ובלבד ש-StarkWare רשאית לבקש סעד של צו מניעה בכל בית משפט בעל סמכות שיפוט תנאים אלה. יהווה את כל ההסכם בינך לבין StarkWare בנוגע לאתר. אם הוראה כלשהי בתנאים אלה תיחשב כבלתי חוקית על ידי בית משפט בעל סמכות שיפוט מוסמכת, חוסר התוקף של הוראה כזו לא ישפיע על תוקפן של שאר ההוראות של תנאים אלה, שיישארו בתוקף ובתוקף. שום ויתור על תנאי כלשהו של תנאים אלה לא ייחשב כוויתור נוסף או מתמשך על תנאי כזה או על כל תנאי אחר, והימנעותו של צד מלטעון זכות או הוראה כלשהי לפי תנאים אלה לא תהווה ויתור על זכות או הוראה כאמור. אתה מסכים שכל סיבת פעולה שעשויה לנבוע מהאתר או קשורה אליו חייבת להתחיל בתוך שנה אחת (1) לאחר הצטברות סיבת הפעולה. אחרת, עילת פעולה כזו נחסמת לצמיתות.



## תנאי שימוש

"תנאי השימוש של StarkNet" אלה מכסים את הגישה והשימוש ברשת StarkNet שהושקה על ידי "StarkWare Ltd". "רשת StarkNet" היא פלטפורמת שכבה 2 ב-Ethereum, המאפשרת ליישומים מבוזרים להפחית את צריכת הגז של Ethereum בחישוב שלהם. התנאים חלים על כל המשתתפים ברשת, לרבות: (i) מפתחים (הן יחידים והן ישויות) שיריצו יישומים ברשת ("מפתחים"); וכן (ii) הפרטים והישויות שהם משתמשי הקצה של יישומים כאלה או שמקיימים אינטראקציה ישירה או עקיפה עם הרשת ("משתמשי קצה") (יחד, "הנבדקים"). כל המשתמשים והמשתתפים ברשת, לרבות מפתחים ומשתמשי קצה, יכונו ביחד "אתה" או "שלך". השימוש והגישה שלך לרשת ולכל שירות או יישומים הזמינים ברשת, וכל מידע, טקסט , תמונות, גרפיקה, סרטונים, רעיון, רעיון, גילוי, המצאה, פיתוח, טכנולוגיה, אלגוריתם, תוכנית, קוד, תיעוד או כל חומר או מידע אחר הזמין ברשת או דרך הרשת כפוף לתנאים אלה. תנאים אלה הם הסכם משפטי, והם מכילים מידע חשוב על הזכויות המשפטיות, הסעדים והחובות שלך. אתה רשאי להשתמש ברשת רק אם אתה יכול ליצור חוזה מחייב. אנא קרא ועיין בתנאים אלה בעיון. אם אתה משתמש ברשת כאדם טבעי, על ידי שימוש ברשת (i) אתה מסכים שקראת, הבנת ומחויב לפי תנאים אלה; (ii) תציית לכל החוקים, התקנות, הכללים והמדיניות החלים; וכן (iii) אתה מצהיר שאתה מבוגר ויש לך את היכולת המשפטית להתקשר בחוזה באזור השיפוט שבו אתה מתגורר, ואתה מהמינימום הנדרש על פי חוק השיפוט שלך כדי לעסוק בפעילות מהסוג שבו תעסוק הרשת, לרבות התקשרות בהסכם מחייב לציית לתנאים אלה. אתה גם מסכים שהגישה והשימוש שלך לרשת הם יתרון רב ערך שאתה מקבל על ידי הסכמה ועמידה בתנאים אלה. אם אינך מסכים לתנאים אלה, אינך רשאי לגשת לרשת או להשתמש בה. אם אתה משתמש ברשת כאדם טבעי המייצג ישות משפטית, על ידי שימוש ברשת, בנוסף להתחייבויות לעיל, אתה מייצג ומתחייב בשמו של ישות כזו ש: (i) אתה מורשה לפעול ברשת מטעם ישות כזו, לרבות קבלת תנאים אלה; (ii) ישות כזו מאורגנת כהלכה, קיימת בתוקף ובעלת מעמד תקין על פי חוקי סמכות השיפוט של הקמתה; (iii) לישות כזו יש את כל הסמכות והסמכות הנדרשות להיכנס לתנאים אלה ולבצע את העסקאות הנדונות בזאת; (iv) ישות כזו נקטה כראוי וכראוי את כל פעולות התאגיד וההליכים האחרים הנדרשים לנקוט כדי לאשר את הביצוע והביצוע של תנאים אלה וכדי להשלים את העסקאות הרצויות בכך; (v) ישות כזו עומדת בכל החוקים הרלוונטיים ולא תשתמש ברשת עבור כל פעולה או מטרה בלתי חוקית או חוסר חיבור אליה; וכן (vi) השימוש והתפעול של כל תוכן וחומרים שיישות כזו עשויה לתרום לרשת אינם פוגעים, פוגעים או מתנגשים עם כל קניין רוחני או זכות אחרת של צד שלישי כלשהו. אם אינך מסכים לתנאים אלה וישות כזו אינה מסוגלת להציג את המצגים והאחריות לעיל, אינך רשאי להשתמש או לגשת לרשת. אסור לקטינים: הרשת אינה מכוונת לאנשים מתחת לגיל שמונה עשרה ((18) או לגילאי הרוב בתחום השיפוט שלך אם גיל הבגרות גבוה יותר). אם אתה מתחת לגיל שמונה עשרה או גיל הבגרות (אם הוא גדול יותר), אינך מורשה לגשת או להשתמש ברשת.\
הודעה חשובה: עקב מצב "אלפא" של הרשת, הרשת עשויה לכלול בעיות אבטחה, באגים ושגיאות תוכנה אחרות. בעיות, באגים ושגיאות כאלה עלולים\
\
– 2 –\
\
להוביל לתפקוד שגוי או לא מכוון של הרשת, או שהם עלולים להיות מנוצלים על ידי שחקנים זדוניים, כל אחד מהם עלול לגרום או להשפיע על כל אחד מהם מכל אחד מהכספים ו/או הנכסים הדיגיטליים ו/המפתחות הפרטיים שלך המאוחסנים או מועברים דרך הרשת או כל אפליקציה הפועלת ברשת. על ידי בחירה להשתמש ברשת או באפליקציה הפועלת ברשת, אתה עושה זאת לאחר הכרה וקבלת סיכונים אלה. STARKWARE לא תהיה אחראית או אחראית בשום אופן, ובטובתך, ובעזרת רווחה. כספים ו/נכסים אודיגיטליים ו/או מפתחות פרטיים עקב הגורמים לעיל.\
1. סקירה כללית של הרשתThe StarkNet Network היא פלטפורמת שכבה 2 על Ethereum, המאפשרת ליישומים מבוזרים להפחית את צריכת הגז Ethereum בחישוב שלהם. StarkWare פיתחה גם גשר לתיאום תנועה של אסימונים בין Ethereum לרשת, הנכלל בהגדרה של רשת למטרות תנאים אלה. המשתתפים ברשת הם מפתחים ומשתמשי קצה. הנך מאשר ומסכים בזאת מפורשות שהרשת היא פלטפורמה פתוחה וכל אחד מהנבדקים אחראי לשימוש ולפעילויות שלהם המבוצעות דרך הרשת וכן לכל יישומים ותוכן משתמש קצה (כהגדרתם להלן) שהועלו על ידי הנבדקים דרך הרשת. StarkWare לא תהיה אחראית ולא תישא באחריות כלפי כל נבדק או כל אדם או ישות אחרת עבור יישומים או תוכן משתמש קצה או עבור כל פעילות שתבוצע דרך הרשת. הרשת עשויה להתעדכן או לשנות מעת לעת. שינויים או עדכונים כאלה עשויים להיות משמעותיים, לרבות אימוץ של גרסאות חדשות של הרשת השונות באופן מהותי מהגרסה הנוכחית ולגרום לשינויים משמעותיים ברשת. שינויים כאלה עשויים לכלול עדכונים או יישום של גרסה מתקדמת יותר של הרשת או תכונות אחרות של הרשת. ככל שמשתמש קצה מעוניין להעלות לרשת תוכן או יישומים מסוימים של משתמשי קצה אשר יכללו נתוני עסקאות, העלאה כזו עשויה להיות כפופה למגבלות שימוש מסוימות כפי שאולי יצוין על ידי StarkWare מעת לעת, כולל קצב עסקאות וערך כולל נעול. אנא שימו לב שלמרות שהרשת אינה רשת מבוזרת, בעתיד, אנו מתכוונים לשנות את הרשת לרשת מבוזרת חלקית. בסופו של דבר לרשת מבוזרת לחלוטין. במקרה כזה עצם קיומה וביצועיה של הרשת יהיו תלויים בפעולות הקולקטיביות של משתתפים שונים ברשת. בנוסף, כרשת א-ריכוזית, ייתכן שהרשת לא תמשיך להתקיים ולא תפעל כמצופה אם גורמים כאלה יפסיקו את פעילותם ברשת. איננו יכולים להבטיח שגורמים כאלה ימשיכו לפעול או שהרשת תמשיך להתקיים או לפעול ברמה המצופה. ל-StarkWare לא תהיה כל אחריות או אחריות ביחס לחלק מבוזר כלשהו של הרשת. במקרה שיתרחש שינוי של הרשת לרשת מבוזרת, עשויים לחול שינויים נוספים בתנאים אלה. הרשת ניתנת כעת ללא תשלום. בעתיד, StarkWare מתכוונת לגבות עמלה עבור שימוש בכוח המחשוב של הרשת, ואתה מסכים ומסכים בזאת לכל עמלה עתידית כזו. לאחר מבוזר הרשת, העמלות ייקבעו על ידי אלגוריתמי הרשת, או כל מנגנון אחר שיקבע על ידי המשתתפים ברשת.\
2. בעלות\
   \
   – 3 –\
   \
   כמו בינך לבין StarkWare, StarkWare היא הבעלים הבלעדי והבלעדי של כל זכויות הקניין הרוחני ברשת ובתוכן הרשת, ואינך רוכש כל עניין בעלות ברשת וב /או כל תוכן רשת על ידי גישה או שימוש ברשת או תוכן רשת. "תוכן רשת" כולל, ללא הגבלה, את יישום התוכנה של רשת StarkWare, לרבות כל רעיון, רעיון, גילוי, המצאה, פיתוח, טכנולוגיה, אלגוריתם, תוכנית, קוד, תיעוד או כל חומר אחר או מידע הקשור אליו; המראה והתחושה, העיצוב, הפריסה, הארגון, המצגת, ממשק המשתמש, הניווט והמוסכמות הסגנוניות של הרשת; סימנים מסחריים, שמות מסחריים וכל זכויות קניין רוחני אחרות המכסות או מגולמות בתוכן הרשת, לרבות, ללא הגבלה, כל זכויות היוצרים, הזכויות המוסריות, זכויות הסימנים המסחריים וזכויות הפטנטים. תוכן הרשת אינו כולל יישומים או תוכן משתמשי קצה, כמתואר כאן.\
3. דרישות מערכת כדי לגשת לרשת, תזדקק למכשיר תואם, גישה לאינטרנט ותוכנות מסוימות שעשויות לדרוש עדכונים או שדרוגים. היכולת שלך להשתמש ברשת עשויה להיות מושפעת מביצועי החומרה, התוכנה והגישה לאינטרנט. אתה מסכים שדרישות מערכת כאלה, שעשויות להשתנות מעת לעת, הן באחריותך. אתה אחראי לכל עלויות שיגרמו לך לגישה לאינטרנט.\
4. השימוש שלך ברשת; תוכן ויישומים של משתמשי קצה אתה רשאי לגשת, לגלוש ולהשתמש בתוכן הרשת והרשת רק בהתאם לתנאים אלה. אינך רשאי להעתיק, לשכפל, לשנות, להפיץ, לשדר, להציג, לבצע, לפרסם או להשתמש או לנצל, בכל אמצעי או מדיה, כל אחד מתוכן הרשת או הרשת, למעט כפי שצוין כאן. חלקי הרשת עשויים לאפשר סיום- משתמשים (ואולי אחרים) לפרסם, להעלות, לשדר או לשלוח תוכן ומידע לרשת, כגון פרטי עסקאות (ביחד, "תוכן משתמש קצה"), וחלקים מהרשת יאפשרו למפתחים ליצור, להעלות ולהפעיל יישומים מבוזרים מעל הרשת (יחד, "יישומים"). כאשר אתה מעלה, מפרסם, מפרסם או הופך תוכן או יישומים של משתמשי קצה לזמין ברשת, אתה מעניק לכל משתתף רשת אחר, כמו גם ל-StarkWare, תמידי, לא בלעדי, ללא תמלוגים , ורישיון עולמי להציג בפומבי, לתקשר, להפיץ, לארח, לפרסם, לשכפל, לבצע שינויים או יצירות נגזרות, לאחסן ולהשתמש בתוכן או יישומים כאלה של משתמשי קצה, בקשר עם השימוש והתפעול של הרשת. נא לא לפרסם כל מידע או חומר סודי, סודי או קנייני ברשת או באמצעותה. אתה אחראי במלואו לתוכן של משתמשי הקצה או ליישומים שאתה בוחר להפעיל או לבצע עסקה ברשת או באמצעותה, לרבות שמירה על סודיות התוכן או האפליקציות של משתמש הקצה וכל מידע שאינו ציבורי שלך. באחריותך לקבל את כל ההסכמות הנדרשות על פי כל החוקים החלים, לגבי פרסום כל מידע אישי של אחרים המהווה חלק מתוכן משתמש הקצה או מהיישומים, ולציית לכל החוקים החלים לגבי מידע כזה. על ידי אספקת תוכן ו/או יישומים של משתמשי קצה, אתה:(i) מצהיר ומתחייב שתוכן משתמשי קצה ו/או תוכן מפתחים הם היצירה המקורית שלך, שאתה הבעלים של כל הזכויות בתוכן משתמש הקצה או שולט בכל דרך אחרת. /או יישומים, או שיש לך את הזכויות הדרושות להענקת הרישיון לתוכן משתמשי קצה ו/או ליישומים המוענקים להלן, וכי תוכן ו/או יישומים של משתמשי קצה אינם מפרים זכויות כלשהן, לרבות זכויות פרטיות, של צד כלשהו ועושה זאת. לא להפר את החוק בדרך אחרת; (ii) אתה מציית לכל החוקים החלים, כולל אך לא מוגבל לאיסור הלבנת הון או מימון טרור, חוקי איסור שחיתות או שוחד\
   \
   – 4 –\
   \
   וכן סנקציות וחוקי ייצוא; וכן (iii) ישפה ותחזיק את StarkWare ואת כל הנבדקים ללא פגע מכל וכל תביעה, תביעה ונזקים (לרבות, ללא הגבלה, הוצאות משפט, הוצאות משפט, דמי חשבונאות וסכומים ששולמו בפשרה) הקשורים לתוצאה או לתוצאה. מהשימוש ברשת, בתוכן הרשת, בתוכן משתמש הקצה ו/או בתוכן המפתחים, ו/או מההפרה שלך של תנאים אלה או מהמצגים והאחריות שלך להלן. אתה תשתף פעולה ככל שיידרש באופן סביר בהגנה על כל טענה כזו או פעולה. המפתחים אחראים לציית לחוק החל לגבי כל תוכן משתמש קצה שנרכש כתוצאה מפעילויות האפליקציה המופעלת על ידי מפתח כזה. מבלי לגרוע מהאמור לעיל, מובהר בזאת שלפני העלאת תוכן משתמש קצה ו/או יישומים לפלטפורמה, Starkware עשויה לפקח על תוכן משתמש הקצה והאפליקציות ו-StarkWare עשויה לדחות ו/או לסרב להעלות תוכן כזה לפי שיקול דעתה הבלעדי, לרבות אך לא מוגבל למקרים שבהם, לדעתה של StarkWare, תוכן משתמש קצה והאפליקציות עלולות להשפיע לרעה על התשתית והמערכת של StarkWare. StarkWare אינה בודקת או מאמתת כל היבט אחר של תוכן משתמש הקצה או האפליקציות. להסרת כל ספק, StarkWare לא תהיה אחראית לכל תוכן ו/או יישומים של משתמשי קצה שאושרו להעלאה ואתה מבין ומסכים שאתה האחראי הבלעדי לתוכן ו/או ליישומים של משתמש הקצה שלך, ולהשלכות של שליחת פרסום. או פרסום תוכן ו/או יישומים כאלה של משתמשי קצה, ברשת, בכל דרך שהיא. אף צד אחר מלבד הצד המפרסם תוכן משתמש כזה לא ייקח אחריות כלשהי או נוטל על עצמו כל אחריות עבור כל תוכן משתמש קצה או תוכן מפתח שהועלה, הועלה, זמין על ידך או על ידך על ידך או על ידי כל משתמש אחר ברשת, או על אובדן או נזק כלשהו לה, ואף צד אחר אינו אחראי לכל שגיאה, לשון הרע, לשון הרע, מעשי שווא, גסויות או התנהגות פורנוגרפיה של משתמשים אחרים. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, כפי שתוקן, חוק השוחד של UK (2010), סעיפים 290-297 של חוק העונשין הישראלי 1977 (עסקאות שוחד), חוק האיסור הישראלי על הלבנת הון, 2000, או כל חוק אחר נגד שחיתות רלוונטי נגד שחיתות חֲקִיקָה;\
   ● השתמש ברשת אם אתה נתון לחקירה כלשהי על ידי, או קיבלת בקשה למידע מכל גוף ממשלתי הנוגע לשחיתות או שוחד לפי חוק כלשהו;\
   ● השתמש ברשת אם אתה תושב או אזרח של אזור גיאוגרפי כלשהו שבו הרשויות הממשלתיות ציינו כי רכישה או מכירה של נכסים דיגיטליים עשויים להיות אסורים על פי חוק, צו, תקנה, אמנה או אקט מינהלי החלים;\
   ● להשתמש ברשת או בתוכן הרשת כדי לפרסם, לפרסם, לשלוח, להעלות, לשלוח, להציג ולהפיץ כל מידע או חומר ו/או להנגיש או לעסוק בכל התנהגות שהיא לשון הרע, לשון הרע, פוגענית, מאיימת, מזיקה, פוגענית, מגונה, מעוות או מעורר התנגדות אחרת; או\
   ● לנסות (או לעודד או לתמוך בניסיון של כל אחד אחר) להשבית, לעקוף, לשנות, להביס, לעקוף, לבצע הנדסה לאחור, לפענח או לשנות או להפריע בדרך אחרת לרשת או לתוכן הרשת, לרבות ללא הגבלה כל אבטחה , ניהול זכויות דיגיטליות או רכיבי הצפנת נתונים המגבילים את הגישה לתוכן רשת;6. תוכן פוגעני ייתכן שתמצא תוכן רשת, יישומים ו/או תוכן משתמשי קצה פוגעניים או מעוררי התנגדות. אתה מסכים שהשימוש שלך ברשת, לרבות גישה לתוכן רשת, יישומים ו/או תוכן משתמשי קצה כאמור, הוא באחריותך הבלעדית, וכי לנבדקים לא תהיה אחריות כלפיך בגין תוכן שעלול להימצא כפוגעני. או מעורר התנגדות. תיאורים של תוכן רשת, יישומים ותוכן משתמשי קצה הזמינים ברשת הם לנוחיותך.7. קישורים לאתרי צד שלישי הרשת עשויה לכלול קישורים לאתרים או שירותים של צדדים שלישיים. אם תלחץ על קישורים אלה, תצא מהרשת. StarkWare אינה אחראית לתוכן או לתפעול של אתרים או שירותים כאלה של צד שלישי. עליך להפעיל את שיקול הדעת שלך בהערכה ובשימוש באתרים אלה\
   \
   – 6 –\
   \
   ובשירותים. כאשר אתה ניגש לאתרים או שירותים של צד שלישי, אתה הופך כפוף לתנאים ולהגבלות של השימוש ולמדיניות הפרטיות של אתרים או שירותים כאלה.8. הודעות הנוגעות לטכנולוגיית בלוקצ'יין הרשת מבוססת על טכנולוגיית בלוקצ'יין. יתר על כן, בעתיד הרשת עשויה לדרוש שימוש במטבע דיגיטלי עבור היבטים מסוימים של הפונקציונליות שלו. בהתאם, בעת השימוש ברשת זו, עליך להיות מודע לסיכונים הבאים הקשורים לתוכנה מבוססת בלוקצ'יין, לרבות הרשת, והמטבע הדיגיטלי:\
   ● הרשת צפויה לחוות השבתה מתוזמנת ולא מתוכננת, הפרעות, עיכובים, מזלגות קשים, באגים, וירוסים והתקפות סייבר;\
   ● ייתכן שהרשת חסרה מעת לעת תכונות או פונקציונליות ו/או דורשת תחזוקה, תמיכה או התאמות אחרות;\
   ● הרשת נשענת או מסתמכת, כולה או חלקית, על תוכנת קוד פתוח, וקיים סיכון שאדם יכניס חולשות, באגים, וירוסים או קוד זדוני אחר למרכיבי התשתית המרכזיים של הרשת וגורם למערכת לאבד או למחוק את כל המטבע הדיגיטלי או חלקו או נכסים אחרים מבוססי בלוקצ'יין המשמשים בקשר עם הרשת;\
   ● ייתכן שהרשת לא תשמש מספר רב של עסקים חיצוניים, יחידים וארגונים אחרים וכי יהיה עניין ציבורי מוגבל ביצירה ופיתוח של אפליקציות מבוזרות. חוסר עניין כזה עלול להשפיע על התפתחות הרשת. לא ניתן לחזות את הצלחתם של כל מאמצי פיתוח של צד כלשהו;\
   ● קיומה והביצועים בפועל של הרשת תלויים בפעולות הקולקטיביות של משתתפים שונים ברשת. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. הרשת עשויה להתחרות ברשתות חלופיות אלו, מה שעלול להשפיע לרעה על הרשת.\
   ● אובדן מפתחות פרטיים של מטבע דיגיטלי יגרום לאובדן בלתי הפיך של מטבע דיגיטלי כזה. אתה אחראי לשמירת המפתחות הפרטיים שלך. בשום מקרה החברה או הרשת לא יהיו אחראים במקרה שאבד או לא תוכל לגשת למפתחות הפרטיים שלך. אתה מאשר בזאת ומסכים במפורש כי (i) אתה מקבל ומשתמש ברשת על אחריותך ועל חשבונך הבלעדית; (ii) יש לך הבנה נאותה של הסיכונים, השימוש והמורכבויות של טכנולוגיה מבוססת בלוקצ'יין כגון הרשת, לרבות הסיכונים המפורטים לעיל; (iii) לא ל-StarkWare ולא לאנשי הנבדק לא תהיה כל אחריות או חבות לאובדן, העברה, ניצול פסולה, גניבה, שימוש או שימוש לרעה בכל נכס מבוסס בלוקצ'יין, לרבות כפי שנוצל בקשר עם הרשת, או כל נזק או הפסד פיננסי או פיזי הקשור לכך, ואתה מוותר בזאת באופן בלתי הפיך על כל הזכויות והתביעות בקשר אליהם ותביעות. בקשר לכך, ו-(iv) תציית לכל הכללים והחוקים החלים לגבי השימוש שלך ברשת.9. הצהרות ואחריות והצהרות אחריות הרשת היא פלטפורמת עמית לעמית עם ארכיטקטורה מבוססת בלוקצ'יין שנועדה לספק תשתית בלוקצ'יין כשירות. הרשת נמצאת במצב "אלפא" של פיתוח ומסופקת על "כפי" הוא" ו"כפי שזמין". הרשת עוברת כעת בדיקות וייתכן שהתכונות והפונקציונליות של הרשת לא יהיו מיושמות או מעודנות במלואן ועשויות להכיל באגים. כמו בכל גרסת אלפא, עשויות להיות בעיות שלא נפתרו וייתכן ש-StarkWare לא תציע תמיכה טכנית מלאה או כל שהיא עבור גרסת האלפא של הרשת. מומלץ לך לשמור על הנתונים שלך, לנקוט משנה זהירות ולא להסתמך בשום צורה על התפקוד או הביצועים הנכונים של הרשת. קיימת אפשרות של השחתה של נתונים ו/או אובדן נתונים. אנו ממליצים בחום לגבות את כל הנתונים והמידע.\
   StarkWare שומרת לעצמה את הזכות לבצע שינויים, עדכונים או שדרוגים לרשת ובכל זמן, עם או בלי הודעה מוקדמת, לפי שיקול דעתה הבלעדי. ייתכן ששינויים, עדכונים או שדרוגים כאלה לא יהיו תואמים לאחור, מה שאומר שיישומים שפעלו ברשת לפני שינויים, עדכונים או שדרוגים כאלה עשויים שלא לפעול בעקבות יישום של שינויים, עדכונים או שדרוגים כאלה. בנוסף, שינויים, עדכונים או שדרוגים כאלה עלולים לגרום לאובדן פונקציונליות מסויימת של הרשת ו/או אובדן כספים שנשמרו או בוצעו באפליקציות מושפעות.\
   \
   – 8 –\
   \
   הרשת נגישה בכל העולם. ייתכן שהרשת ותוכן הרשת לא יהיו מתאימים או מורשה לשימוש בכל המדינות, המדינות, המחוזות, המחוזות או כל תחומי שיפוט אחרים. ייתכן שהגישה והשימוש שלך ברשת אינם חוקיים בתחום השיפוט שלך. אם תבחר לגשת, לגלוש או להשתמש ברשת, אתה עושה זאת ביוזמתך ובסיכון שלך, ואתה אחראי לעמידה בכל החוקים החלים אם, ובמידה המלאה, חוקים והגבלות כאלה חלים. כל הצעה עבור כל תכונה או פונקציה הניתנת ברשת בטלה כאשר היא אסורה. כל מידע המסופק ברשת הוא בעל אופי כללי בלבד ואינו יכול ליצור אחריות לגבי כל פעולה שאדם עשוי לנקוט בהתבסס על מידע או הדרכה כלשהם שסופקו ברשת. תוכן עשוי להיות מסופק על ידי משתמשי הרשת. הנבדקים אינם מקבלים או שולטים בזכויות כלשהן, ואינם מפעילים שליטה עריכה על תוכן רשת כזה. הם אינם מאמתים באופן עצמאי את המצגים והאחריות שניתנו על ידי המשתמשים ביחס לתוכן רשת כזה. StarkWare והנבדקים אינם מבטיחים את הדיוק, העדכניות, הנכונות, השלמות, הביצועים או ההתאמה למטרה מסוימת של הרשת או כל תוכן ברשת, תוכן ו/או יישומים של משתמשי קצה. הם אינם אחראים לכל שגיאה, השמטות, או תוכן רשת לא מדויק, תוכן משתמש קצה ו/או יישומים. יתר על כן, StarkWare והנבדקים מתנערים: (א) כל אחריות או אחריות לדיוק, לתוכן, לשלמות, לחוקיות, למהימנות, או לזמינות או לתפעול של מידע או חומרים המוצגים בשירותים; (ב) כל אחריות על התנהגותו של כל משתמש בשירותים; (ג) כל אחריות לכל נזק הנובע מהורדה או גישה לכל מידע או חומר באינטרנט דרך הרשת; (ד) כל אחריות לכל רווח כספי, הפסדים או השלכות מס הקשורות לשימוש שלך ברשת ובמטבע הקריפטו המשויך. הרשת ותכולתה מסופקים "כפי שהם" ו"כפי שהם זמינים" ללא אחריות מכל סוג שהוא. מפורש או משתמע, לרבות, ללא הגבלה, כל אחריות למידע, נתונים, שירותי עיבוד נתונים, זמן פעולה או גישה ללא הפרעה, כל אחריות הנוגעת לזמינות, לדיוק או לתועלת של תועלת ולתועלת של תועלת. ESS בפרט מטרה, כותרת או אי-הפרה, אשר אינם נכללים בתנאים אלה עד כדי כך שניתן להחריג אותם כחוק. אף צד לא מתחייב כי הרשת או התוכן שלה יהיו בזמן, מאובטח, ללא הפרעות או יפעלו ללא עיכובים בשידור, כשל בביצועים, וירוסי מחשב, אי דיוקים, שגיאות או פגמים. אתה משתמש ברשת על אחריותך. אתה האחראי הבלעדי ליישום נהלים ו-VIRUSCHECS מספיקים (כולל בדיקות אנטי-וירוס ובדיקות אבטחה אחרות) כדי לספק את הדרישות הספציפיות שלך לדיוק ואבטחת קלט הנתונים. קיימת אחריות שהרשת תעמוד בדרישות המשתמשים או המפתחים. שום עצה, תוצאות או מידע, בין בעל פה ובין בכתב, שיתקבלו על ידך באמצעות הרשת לא יצרו כל אחריות שלא נכתבה כאן במפורש. תחומי שיפוט מסוימים אינם מתירים את כתב הוויתור על אחריות משתמעת, כך שהאמור לעיל אינו חל עליך ואינך מוותר בשום פנים ואופן. שהתרופה היחידה שלך לכל בעיה או שביעות רצון מהרשת היא הפסקת כל שימוש ברשת.\
10. הגבלת אחריות\
    \
    – 9 –\
    \
    למעט כמפורט כאן, בשום נסיבות, לרבות, ללא הגבלה, הפרת חוזה, נזיקין, רשלנות, אחריות קפדנית או להיפך. אחראי לכל נזק מכל סוג שהוא, לרבות, אך לא מוגבל ל, ישיר, עקיף, מיוחד, עונשי, מקרי או תוצאתי הנזקים הנובעים או בקשר עם השימוש ברשת או לרשת, או יחד עם הרשת. או תוכן רשת, או לכל מידע שהוא, יישומי תוכנה, מוצרים או שירותים שהושגו דרך הרשת, או מכישלון הרשת בביצוע כפי שמתואר או צפוי, או כתוצאה מהכשלון של תקינותה של הרשת. של הרשת, גם אם הודיעו על אפשרות של נזקים כאלה. מכיוון שחלק מתחומי השיפוט אינם מתירים את ההחרגה או הגבלת האחריות לנזקים תוצאתיים או מקריים, ייתכן שהיבטים אלה של ההגבלה בזאת לא יחולו עליך, ובמקרה זה האחריות לא תהיה מוגבלת לעצם העניין. תנאים אלה יחרגו, במצטבר, על מאה לנו דולרים (100 דולר ארה"ב).11. שיפוי אתה מסכים לשמור ולפצות את StarkWare, החברות המסונפות שלה, הדירקטורים, בעלי המניות והעובדים שלה, מפני ונגד כל פעולה, תביעה, תביעה, פסק דין, נזק (ממשי ותוצאתי), חוב, דרישה, הוצאה או חבות (כולל עלויות סבירות ושכר טרחת עורך דין ) מכל סוג וטבע, הנטען על ידי כל אדם, הנובע או קשור בכל דרך שהיא לשימוש שלך ברשת או מכל תוכן או יישומים של משתמשי קצה שהעלית או ביצעת עסקאות דרך הרשת.12. אין קשר אין סוכנות, שותפות, מיזם משותף, עובד-מעסיק או זכיין-זכיין בינך לבין האנשים הנבדקים או בינם לבין כל משתמש אחר ברשת. אתה מאשר כי על ידי שליחת תוכן משתמש קצה או תוכן מפתח, נוצר קשר לא סודי, נאמנות, משתמע חוזי או אחר נוצר בינך לבין האנשים הנבדקים שלא בהתאם לתנאים אלה.13. הקצאה ההסכמה שלך לתנאים אלה היא אישית עבורך ואין לך אפשרות להעביר או להקצותה לצד שלישי כלשהו.14. ההסכם כולו אתה מאשר שקראת הסכם זה, הבנת אותו, ומסכים לציית לתנאים וההגבלות שלו. תנאים אלה ייחשבו ככוללים את כל ההודעות האחרות, המדיניות, הסתייגויות ושאר התנאים וההגבלות הכלולים בתוכן הרשת והרשת. תנאים אלה מהווים את ההסכמה המלאה בין משתתפי הרשת ומחליפים כל תקשורת והצעות קודמות או בו-זמנית, בין אם אלקטרוניות, בעל פה או בכתב, בינך לבין משתתפי רשת אחרים, ביחס לשימוש שלך ברשת ובכל הקשור לגישה שלך ו/ או שימוש ברשת ובתוכן הרשת. גרסה מודפסת של תנאים אלה ושל כל הודעה שניתנה בצורה אלקטרונית תהיה קבילה בכל הליך שיפוטי או מנהלי המבוסס על תנאים אלה או הקשורים אליהם באותה מידה כמו מסמכים עסקיים ורשומות אחרות שנוצרו ונשמרו בצורה מודפסת במקור. תנאים אלה הם נתון לשינוי מעת לעת בהתאם לנוהלי הממשל החלים אז של הרשת.\
    \
    – 10 –\
    \
    כל סכסוך שהנבדקים הם צד לו הנובעים או קשורים לרשת תובא, ואתה מסכים בזאת לסמכות השיפוט והמקום הבלעדיים של בתי המשפט המוסמכים של טל- עם זאת, מחוז אביב-יפו, ישראל, בתנאי ששום דבר במסמך זה לא ייחשב מונע מ-StarkWare להגיש תביעה כלשהי, לאכוף כל זכות או נקיטת צעדים משפטיים אחרים בתחום השיפוט המקומי שלך. אתה מסכים לוותר על כל ההגנות על היעדר סמכות שיפוט אישית ואי נוחות בפורום ומסכים שהתהליך יוגש באופן המורשה על פי החוק או הלכת בית המשפט החלים. אם חלק כלשהו של תנאים אלה ייקבע כבלתי חוקי או בלתי ניתן לאכיפה על פי החוק החל לרבות, ללא הגבלה, הסתייגויות האחריות ומגבלות האחריות המפורטות כאן, אזי ההוראה/ים הבלתי תקפים או הבלתי ניתנים לאכיפה ייחשבו מוחלפים על ידי הוראה תקפה הניתנת לאכיפה התואמת את כוונת ההוראה המקורית, ושאר התנאים הללו ימשיכו במלואם .כחלק מתנאים אלה, כל המפתחים וכל משתתף אחר המאפשר את השימוש ברשת, במישרין או בעקיפין, על ידי משתמש קצה כלשהו, יתחייבו להבטיח שמשתמש קצה זה יתקשר בהסכם או הסדר אחר המסדיר את היחסים בין מפתח או משתתף אחר ומשתמש הקצה כאמור לגבי הרשת ומחייב את משתמש הקצה כאמור להיות כפוף לתנאים אלה. מפתח כזה או משתתף אחר הוא האחראי הבלעדי ליעילות של הסדר כזה עם משתמשי הקצה הרלוונטיים.