## Política de privacitat

Aquesta és la política de privadesa ("Política de privadesa") que regeix com nosaltres, StarkWare Ltd. ("StarkWare", "nosaltres", "el nostre" o "nosaltres"), utilitzem la informació personal (definida a continuació) que recollim, rebem i emmagatzemem sobre persones en relació amb l'ús del lloc web https://starknet.io i qualsevol un altre lloc web que operem (cadascun, juntament amb els seus subdominis, continguts i serveis, un "Lloc").

1. Introducció. Hem implementat aquesta Política de privadesa perquè la vostra privadesa i la d'altres usuaris són importants per a nosaltres. Aquesta Política de privadesa explica les nostres pràctiques d'informació en línia i les opcions que podeu fer sobre la manera com es recull i utilitza la vostra informació personal en relació amb el lloc. "Informació personal" significa qualsevol informació que es pugui utilitzar, ja sigui sola o en combinació amb una altra informació, per identificar personalment una persona, incloent, entre d'altres, un nom i cognoms, una adreça de correu electrònic, una adreça física o una altra informació de contacte.
2. Condicions d'ús. Aquesta Política de privadesa forma part de les nostres Condicions d'ús que estan disponibles a https://starknet.io/terms/(“Condicions”). Qualsevol terme en majúscula però sense definir en aquesta Política de privadesa tindrà el significat que se li atorga a les Condicions.
3. Consentiment i modificació. No esteu obligats legalment a proporcionar-nos informació personal i, per la present, confirmeu que proporcionar-nos informació personal és lliure i lliure. En utilitzar el lloc, accepteu els termes d'aquesta Política de privadesa i la nostra recollida, processament i compartició d'informació personal per als propòsits que s'estableixen aquí. Si no està d'acord amb aquesta Política de privadesa, si us plau, no accediu ni utilitzeu el lloc. Ens reservem el dret, a la nostra discreció, de canviar aquesta Política de privadesa en qualsevol moment. Aquest canvi serà efectiu deu (10) dies després de la publicació de la Política de privadesa revisada al Lloc, i el vostre ús continuat del Lloc significa que accepteu aquests canvis.
4. Quina informació personal recopilem i com la recollim. Actualment no us exigim que proporcioneu informació personal per tenir accés a la informació general disponible al lloc. Però, rebem i/o recollim informació personal de vostè de les maneres següents:\
   \
   4.1. Informació "Contacte'ns". Si ens envieu una sol·licitud de "Contacteu amb nosaltres", ja sigui enviant un formulari en línia que posem a disposició o enviant un correu electrònic a una adreça de correu electrònic que mostrem, és possible que se us demani que ens proporcioneu certa informació com ara el vostre nom, empresa adreça de correu electrònic, empresa, càrrec i número de telèfon.\
   4.2. Crear compte. Si creeu un compte per utilitzar determinats serveis proporcionats al Lloc, se us demanarà que ens proporcioneu la vostra adreça de correu electrònic, nom i nom d'usuari.\
   4.3. Comptes de tercers: podeu escollir crear un compte fent clic a un botó "connectar" o "iniciar sessió" que podem mostrar al lloc per a un lloc web o servei de tercers designat (cadascun un "compte de tercers"), com GitHub, Discord i Twitter. Si ho feu, us permetrà enllaçar el vostre compte de servei i el vostre compte de tercers. Si trieu aquesta opció, haureu d'aprovar la connexió, així com els tipus d'informació (que poden incloure informació personal) que obtindrem del vostre compte de tercers i els tipus d'activitats que podem realitzar en relació amb el vostre compte de tercers. Tingueu en compte que per utilitzar aquesta opció, haureu de tenir, i potser haureu d'iniciar la sessió, un compte de tercers existent.\
   4.4. Fitxers de registre. Podem fer ús dels fitxers de registre. La informació dins dels fitxers de registre inclou adreces de protocol d'Internet (IP), tipus de navegador, proveïdor de serveis d'Internet (ISP), segell de data/hora, pàgines de referència/sortida, pàgines clicades i qualsevol altra informació que el vostre navegador ens pugui enviar. Podem utilitzar aquesta informació per analitzar tendències, administrar el lloc, fer un seguiment del moviment dels usuaris al lloc i recopilar informació demogràfica.\
   4.5. Cookies i altres tecnologies de seguiment. El nostre lloc pot utilitzar "cookies", identificadors anònims i altres tecnologies de seguiment per tal que puguem proporcionar el nostre lloc i presentar-vos informació personalitzada per a vosaltres i per fer un seguiment dels usuaris. Una "cookie" és un petit fitxer de text que es pot utilitzar, per exemple, per recopilar informació sobre l'activitat al Lloc. Algunes cookies i altres tecnologies poden servir per recordar informació personal, com ara una adreça IP, prèviament indicada per un usuari. La majoria dels navegadors us permeten controlar les cookies, inclòs si les accepteu o no i com eliminar-les. Podeu configurar la majoria de navegadors perquè us notifiquin si rebeu una galeta, o podeu triar bloquejar les cookies amb el vostre navegador.\
   4.6. El lloc pot utilitzar una eina anomenada "Google Analytics" per recopilar informació sobre l'ús del lloc. Google Analytics recull informació com ara la freqüència amb què els usuaris visiten aquest lloc, quines pàgines visiten quan ho fan i quins altres llocs van utilitzar abans d'arribar a aquest lloc. Utilitzem la informació que obtenim de Google Analytics per mantenir\
   i millorar el Lloc i els nostres productes. No combinem la informació recollida mitjançant l'ús de GoogleAnalytics amb la informació d'identificació personal. La capacitat de Google d'utilitzar i compartir la informació recopilada per Google Analytics sobre les vostres visites a aquest lloc està restringida per les Condicions del servei de Google Analytics, disponibles a http://www.google.com/analytics/terms/us.html, i la Privadesa de Google. Política, disponible a http://www.google.com/policies/privacy/. Podeu obtenir més informació sobre com Google recopila i processa dades específicament en relació amb Google Analytics a http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Podeu evitar que Google Analytics faci servir les vostres dades baixant i instal·lant el complement del navegador de desactivació de Google Analytics, disponible a https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. La manera com fem servir la informació personal. Si envieu o recopilem informació personal a través del lloc, podem utilitzar aquesta informació personal de les maneres següents:\
   5.1. Podem utilitzar la vostra informació personal per proporcionar i millorar el nostre lloc i serveis.\
   5.2. Podem utilitzar la vostra informació personal per contactar-vos i oferir-vos determinades ofertes i/o programes als quals us heu registrat o que creiem que us poden interessar.\
   5.3. Podem utilitzar la vostra adreça de correu electrònic designada per: (i) enviar-vos actualitzacions o butlletins informatius sobre el lloc i els nostres productes; i/o (ii) per contactar amb vostè i/o respondre a un "Contacte amb nosaltres".
6. Com podem compartir la vostra informació personal.\
   6.1. Podem transferir la vostra informació personal a les nostres filials o empreses afiliades locals o estrangeres i/o als nostres proveïdors de serveis i socis de tercers amb la finalitat d'emmagatzemar o processar aquesta informació en nom nostre, per als nostres propòsits comercials i per proporcionar-vos el nostre lloc a vosaltres i altres usuaris. Aquesta informació es pot transferir a altres països. Exigim que aquestes parts acceptin processar aquesta informació d'acord amb la nostra Política de privadesa.\
   6.2. Podem revelar la vostra informació personal o qualsevol informació que envieu a través del lloc si creiem de bona fe que la divulgació d'aquesta informació és útil o raonablement necessària per: (i) complir amb qualsevol llei, reglament, procés legal o sol·licitud governamental aplicable; (ii) fer complir les nostres Condicions, incloses les investigacions de possibles violacions de les mateixes; (iii) detectar, prevenir o abordar d'una altra manera el frau o els problemes de seguretat; o (iv) protegir contra els danys als drets, la propietat o la seguretat de StarkWare, els nostres usuaris, tu o el públic.
7. Ús d'informació anònima. Podem utilitzar informació anònima (tal com es defineix a continuació) o revelar-la a proveïdors de serveis de tercers per tal de millorar el nostre lloc i millorar la vostra experiència amb el lloc. També podem revelar informació anònima (amb o sense compensació) a tercers. "Informació anònima" significa informació que no permet la identificació d'un usuari individual, com ara informació agregada sobre l'ús del nostre lloc.
8. Desactivació. Podeu optar per no rebre futurs correus electrònics promocionals, publicitaris o altres relacionats amb el lloc de la nostra part seleccionant un enllaç de cancel·lació de subscripció a la part inferior de cada correu electrònic que enviem. Tingueu en compte que fins i tot si opteu per no rebre els correus electrònics anteriors, és possible que encara us enviem una resposta a qualsevol sol·licitud de "Contacteu amb nosaltres" i una sol·licitud per rebre una demostració dels nostres productes, que siguin necessàries per facilitar-vos l'ús del lloc.
9. elecció. En tot moment, podeu triar si voleu o no proporcionar o revelar informació personal. Si decidiu no proporcionar informació personal obligatòria, encara podeu visitar parts del lloc, però és possible que no pugueu accedir a determinades opcions, programes, ofertes i serveis que impliquen la nostra interacció amb vosaltres.
10. Accés/Precisió. En la mesura que ens proporcioneu informació personal, volem mantenir la informació personal precisa. Si voleu suprimir o corregir qualsevol altra de les vostres dades personals que potser emmagatzemem, podeu enviar una sol·licitud d'accés enviant un correu electrònic a info@starnet.io. El vostre correu electrònic hauria d'incloure els detalls adequats de la vostra sol·licitud.
11. Enllaços i interacció amb productes de tercers. El lloc us pot permetre interactuar o contenir enllaços al vostre compte de tercers i a altres llocs web de tercers, aplicacions de programari mòbil i serveis que no ens pertanyen ni controlem (cadascun d'ells és un "servei de tercers"). No som responsables de les pràctiques de privadesa ni del contingut d'aquests serveis de tercers. Si us plau, tingueu en compte que els serveis de tercers poden recopilar informació personal de vosaltres. En conseqüència, us recomanem que llegiu els termes i condicions i la política de privadesa de cada servei de tercers que trieu utilitzar o interactuar.
12. Privacitat dels nens. El lloc no està estructurat per atraure nens menors de 13 anys. En conseqüència, no tenim la intenció de recollir informació personal de ningú que sabem que és menor de 13 anys. Si ens assabentem que hem recopilat informació personal d'un nen menor de 13 anys, eliminarem aquesta informació el més aviat possible. Si creieu que podem tenir aquesta informació, poseu-vos en contacte amb nosaltres a info@starnet.io.
13. Seguretat. La seguretat de la informació personal és important per a nosaltres. Seguim els estàndards generalment acceptats de la indústria, inclòs l'ús de les garanties administratives, físiques i tècniques adequades, per protegir la informació personal que se'ns envia. Tanmateix, cap mètode de transmissió per Internet, o mètode d'emmagatzematge electrònic, és 100% segur. Per tant, tot i que ens esforcem per utilitzar mitjans raonables i acceptables per protegir la vostra informació personal, no podem garantir la seva absoluta seguretat o confidencialitat. Si teniu cap pregunta sobre la seguretat del Servei, podeu contactar amb nosaltres a info@starknet.io.
14. Fusió, venda o fallida. En el cas que siguem adquirits o fusionats amb una tercera entitat, o en cas de fallida o un esdeveniment comparable, ens reservem el dret de transferir o cedir informació personal en relació amb els esdeveniments anteriors.
15. El nostre avís de no seguiment de Califòrnia. Podem recopilar informació d'identificació personal sobre les activitats en línia d'un consumidor individual al llarg del temps i en diferents llocs web quan un consumidor utilitza el lloc. No permetem que tercers recopilin informació d'identificació personal sobre les activitats en línia d'un consumidor individual al llarg del temps i en diferents llocs web. quan un consumidor utilitza el lloc. \[Confirmeu que és correcte]
16. Compromís. Ens comprometem a protegir la vostra privadesa. Protegir la vostra privadesa en línia és una àrea en evolució, i estem evolucionant constantment el nostre Servei per satisfer aquestes demandes. Si teniu algun comentari o pregunta sobre la nostra Política de privadesa o la vostra informació personal que podem emmagatzemar i utilitzar, poseu-vos en contacte amb nosaltres a info@starknet.io.

## Termes & condicions

Benvingut a https://starknet.io. (juntament amb els seus subdominis, Contingut, Marques i serveis, el "Lloc"). Si us plau, llegiu detingudament les Condicions d'ús següents abans d'utilitzar aquest lloc perquè conegueu els vostres drets i obligacions legals respecte a StarkWare Ltd. ("StarkWare", "nosaltres", "el nostre" o "nosaltres"). En accedir o utilitzar el lloc, reconeixeu i accepteu expressament que esteu signant un acord legal amb nosaltres i que heu entès i accepteu complir i estar subjecte legalment a aquestes Condicions d'ús, juntament amb la Política de privadesa (les "Condicions “). Per la present renuncia a qualsevol dret aplicable per exigir una signatura original (no electrònica) o lliurament o conservació de registres no electrònics, en la mesura que no estigui prohibit per la llei aplicable. Si no accepteu estar subjecte a aquestes Condicions, si us plau, no accediu ni utilitzeu el lloc.\
\
Antecedents. El lloc pretén proporcionar informació general sobre StarkWare i els seus productes i serveis.\
Modificació. Ens reservem el dret, a la nostra discreció, de canviar aquestes Condicions en qualsevol moment. Aquest canvi serà efectiu deu (10) dies després de la publicació de les Condicions revisades al Lloc, i el vostre ús continuat del Lloc després significa que accepteu aquests canvis.\
Capacitat d'acceptar els termes. El lloc només està destinat a persones de tretze (13) anys o més. Si teniu menys de 13 anys, no visiteu ni utilitzeu el lloc. Si teniu entre 13 i 18 anys, heu de revisar aquestes Condicions amb el vostre pare o tutor abans de visitar o utilitzar el Lloc per assegurar-vos que vosaltres i els vostres pares o tutors enteneu aquestes Condicions i les accepteu.\
Accés al lloc. Durant el temps que aquestes Condicions estiguin en vigor, per la present us donem permís per visitar i utilitzar el Lloc sempre que compleixi amb aquestes Condicions i la llei aplicable.\
Restriccions. No podeu: (i) copiar, distribuir o modificar cap part del lloc sense la nostra autorització prèvia per escrit; (ii) utilitzar, modificar, crear obres derivades, transferir (per venda, revenda, llicència, subllicència, descàrrega o d'una altra manera), reproduir, distribuir, mostrar o divulgar el Contingut (definit a continuació), excepte en el cas que s'autoritzi expressament aquí; (iii) interrompre els servidors o xarxes connectades al Lloc; (iv) utilitzar o posar en marxa qualsevol sistema automatitzat (inclosos, entre d'altres, "robots" i "aranyes") per accedir al Lloc; i/o (v) eludir, desactivar o interferir d'una altra manera amb les característiques relacionades amb la seguretat del Lloc o característiques que impedeixen o restringeixen l'ús o la còpia de qualsevol Contingut o que fan complir les limitacions d'ús del Lloc.\
Compte. Per utilitzar alguns dels serveis del Lloc, és possible que hàgiu de crear un compte ("Compte"). Accepteu no crear un compte per a ningú més ni utilitzar el compte d'un altre sense el seu permís. Quan creeu el vostre compte, heu de proporcionar informació precisa i completa. Sou l'únic responsable de l'activitat que es produeix al vostre compte i heu de mantenir la contrasenya del vostre compte segura. Heu de notificar immediatament a StarkWare qualsevol incompliment de la seguretat o ús no autoritzat del vostre compte. Entre vostè i StarkWare, vostè és l'únic responsable i responsable de l'activitat que es produeix en relació amb el seu Compte. Si voleu suprimir el vostre compte, podeu enviar una sol·licitud per correu electrònic a StarkWare a info@starknet.io.\
EXENCIÓ DE RESPONSABILITAT PER PRODUCTES DE TERCERS. El lloc pot incloure enllaços a serveis o aplicacions de tercers, incloses aquelles que es basen o són compatibles amb StarkNet ("Serveis de tercers"). Els enllaços es proporcionen un servei a l'usuari i en cap cas constitueixen un aval per part de StarkWare dels serveis de tercers. Vostè és l'únic responsable de verificar l'adequació, la qualitat, la seguretat, l'estabilitat i els termes d'aquests Serveis de tercers abans d'utilitzar-los. L'ús de qualsevol Servei de Tercers és sota el vostre propi risc. STARKWARE RENUNCIA A QUALSEVOL RESPONSABILITAT, INCLOSANT QUALSEVOL GARANTIA EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, JA SIGUI ORAL O ESCRITA, PER AQUESTS SERVEIS DE TERCERS. RECONÈIXES QUE STARKWARE NO S'HA FET CAP REPRESENTACIÓ RESPECTE ALS SERVEIS DE TERCERS, INCLOSOS ELS QUANT A L'ADEQUAT DELS SERVEIS DE TERCERS PER A LA SEVA FINALITAT PREVISTA.\
Drets de propietat intel·lectual.\
Contingut i notes. El (i) contingut del lloc, incloent, sense limitació, el text, documents, articles, fullets, descripcions, productes, programari, gràfics, fotos, sons, vídeos, funcions interactives i serveis (col·lectivament, els "Materials"), (ii) i els enviaments d'usuari, tal com es defineixen a continuació (juntament amb els Materials, el "Contingut") i (iii) les marques comercials, marques de servei i logotips que s'hi inclouen ("Marques"), són propietat de StarkWare i/o dels seus llicenciants i poden estar protegits per drets d'autor o altres lleis i tractats de propietat intel·lectual aplicables. "StarkWare", el logotip de StarkWare i altres marques són marques de StarkWare o dels seus afiliats. Totes les altres marques comercials, marques de servei i logotips utilitzats al lloc són marques comercials, marques de servei o logotips dels seus respectius propietaris. Ens reservem tots els drets no concedits expressament al Lloc i al Contingut.\
Ús del contingut. El contingut del lloc se us proporciona només per a la vostra informació i ús personal i no es pot utilitzar, modificar, copiar, distribuir, transmetre, difondre, mostrar, vendre, llicenciar, descompilar o explotar de cap altra manera per a cap altra finalitat sense cap altra finalitat. el nostre consentiment previ per escrit. Si descarregueu o imprimiu una còpia del Contingut, heu de conservar tots els avisos de drets d'autor i de propietat que hi constin.\
Enviaments d'usuaris.\
Responsabilitat. El lloc permet l'enviament, l'allotjament, l'ús compartit i la publicació de contingut per part de vostè i d'altres usuaris a través del bloc del lloc ("Enviaments d'usuaris"). Enteneu que tant si es publiquen com si no aquests Enviaments d'usuari, no garantim cap confidencialitat respecte a cap Enviament d'usuari. Seràs l'únic responsable dels teus enviaments d'usuari i de les conseqüències de publicar-los, publicar-los o penjar-los. Tenim la total discreció de publicar els vostres enviaments d'usuari i ens reservem el dret a la nostra discreció i sense cap avís per a vostè, de supervisar, censurar, editar, eliminar, suprimir i/o eliminar qualsevol i tot el contingut publicat al lloc ( inclosos els enviaments d'usuaris) en qualsevol moment i per qualsevol motiu.\
Propietat. Vostè declara i garanteix que posseeix o té els drets i permisos necessaris per utilitzar i autoritzar StarkWare a utilitzar tots els drets de propietat intel·lectual (definits a continuació) en i als seus enviaments d'usuari, i per permetre la inclusió i l'ús d'aquests tal com preveuen el lloc i aquests. Termes. Llevat que es faci referència per separat als Enviaments d'usuari, totes les referències aquí al Contingut inclouran referències als Enviaments dels usuaris. "Drets de propietat intel·lectual" significa qualsevol i tots els drets, títols i interessos, ja siguin estrangers o nacionals, sobre tots els secrets comercials, patents, drets d'autor, marques de servei, marques comercials, coneixements o drets de propietat intel·lectual similars, així com com tots els drets morals, drets de privadesa, publicitat i drets similars de qualsevol tipus en virtut de les lleis o regulacions de qualsevol autoritat governamental, reguladora o judicial, estrangera o nacional. Conserveu tots els vostres drets de propietat sobre i sobre els vostres enviaments d'usuari.\
Llicència per a enviaments d'usuaris. En enviar les comunicacions d'usuari a StarkWare, vostè concedeix a StarkWare una llicència mundial, irrevocable, no exclusiva, lliure de drets d'autor, perpètua, subllicenciable i transferible per utilitzar, reproduir, distribuir, preparar treballs derivats de visualització i realitzar els enviaments d'usuari a StarkWare. connexió amb el lloc i el negoci de StarkWare, inclosa, sense limitació, la redistribució de part o la totalitat de les vostres aportacions d'usuari (i treballs derivats d'aquestes) en qualsevol format de suport i a través de qualsevol canal de mitjans i, i per la present renuncia a qualsevol dret moral en les vostres comunicacions d'usuari, a en la mesura permesa per la llei. També concedeix a cada usuari del Lloc o a un altre espectador o usuari de l'Enviament de l'usuari un dret no exclusiu per utilitzar, reproduir, distribuir, preparar treballs derivats, mostrar i realitzar aquests Enviaments d'usuari, tot d'acord amb aquestes Condicions.\
Contingut prohibit. Accepteu no mostrar, publicar, enviar, publicar, carregar o transmetre un Enviament d'usuari que: (i) sigui injust o enganyós segons les lleis de protecció del consumidor de qualsevol jurisdicció; (ii) està protegit per drets d'autor, està protegit per secret comercial o està subjecte a drets de propietat de tercers, inclosos els drets de privadesa i publicitat, tret que vostè sigui el propietari d'aquests drets; (iii) crea un risc per a la seguretat o la salut d'una persona, crea un risc per a la seguretat o la salut pública, compromet la seguretat nacional o interfereix en una investigació de les forces de l'ordre; (iv) suplanta una altra persona; (v) promou drogues il·legals, infringeix les lleis de control d'exportacions, es relaciona amb jocs d'atzar il·legals o tràfic il·legal d'armes; (vi) sigui il·legal, difamatori, difamatori, amenaçador, pornogràfic, assetjador, odiós, racial o ètnicament ofensiu, o fomenta una conducta que es consideraria un delicte, dóna lloc a responsabilitat civil, infringeix qualsevol llei o és inadequada; (vii) implica robatori o terrorisme; o (viii) sigui d'una altra manera maliciós o fraudulent.\
Correu brossa. Vostè accepta i no utilitzarà els sistemes de comunicacions proporcionats pel Lloc per enviar comunicacions comercials no autoritzades i serà l'únic responsable i responsable d'aquestes comunicacions no autoritzades.\
Infracció dels drets d'autor. La nostra política és respectar els drets legítims dels drets d'autor i d'altres propietaris de propietat intel·lectual, i farem esforços comercialment raonables per respondre als avisos clars de suposada infracció dels drets d'autor. Qualsevol queixa al respecte s'ha d'enviar a info@starknet.io.\
Informació Descripció. Intentem ser el més precisos possible. Tanmateix, no podem ni garantim que el Contingut disponible al Lloc sigui precís, complet, fiable, actual o lliure d'errors. Ens reservem el dret de fer canvis en o al Contingut, o qualsevol part del mateix, segons el nostre criteri, sense necessitat de notificar cap avís abans o després de fer aquests canvis al Contingut. L'ús que feu del Contingut, o de qualsevol part del mateix, es fa sota el vostre propi risc i responsabilitat.\
Enllaços.\
El lloc pot contenir enllaços, i us pot permetre publicar contingut, a llocs web de tercers que no són propietat ni controlats per StarkWare. No estem afiliats, no tenim control ni assumim cap responsabilitat pel contingut, les polítiques de privadesa o les pràctiques de cap lloc web de tercers. Vostè: (i) és l'únic responsable i responsable del seu ús i enllaços a llocs web de tercers i qualsevol contingut que pugui enviar o publicar a un lloc web de tercers; i (ii) alliberar expressament a StarkWare de qualsevol responsabilitat derivada de l'ús que feu de qualsevol lloc web de tercers. En conseqüència, us recomanem que llegiu els termes i condicions i la política de privadesa de cada lloc web de tercers que trieu visitar.\
StarkWare us permet enllaçar al lloc sempre que: (i) enllaceu a cap pàgina d'aquest lloc, però no reproduïu; (ii) el text de l'hiperenllaç descriu amb precisió el Contingut tal com apareix al Lloc; (iii) no tergiversarà la seva relació amb StarkWare ni presentarà cap informació falsa sobre StarkWare i no implicarà de cap manera que estem avalant cap servei o producte, tret que us hàgim donat el nostre consentiment previ exprés; (iv) no enllaçaràs des d'un lloc web ("lloc web de tercers") que prohibeixin enllaços a tercers; (v) aquest lloc web de tercers no conté contingut que (a) sigui ofensiu o controvertit (ambdós segons el nostre criteri), o (b) infringeixi cap propietat intel·lectual, drets de privadesa o altres drets de qualsevol persona o entitat; i/o (vi) vostè i el seu lloc web compleixen aquestes Condicions i la llei aplicable.\
Privadesa. Utilitzarem qualsevol informació personal que puguem recopilar o obtenir en relació amb el lloc d'acord amb la nostra política de privadesa que està disponible a https://starknet.io/privacy-policy/. Accepteu que podem utilitzar la informació personal que ens proporcioneu o ens poseu a la vostra disposició d'acord amb la Política de privadesa.\
Exempcions de garantia.\
EL LLOC ES PROPORCIONA "TAL COM ESTÀ" I "SEGÒN DISPONIBLE", I SENSE GARANTIES DE CAP TIPUS NI EXPLÍCITES NI IMPLÍCITES. STARKWARE RENUNCIA A TOTES LES GARANTIES, EXPRESSES O IMPLÍCITES, INCLOSOS, PERÒ NO LIMITADES A LES GARANTIES IMPLÍCITES DE COMERCIABILITAT, TÍTOL, IDONEITAT PER A UN PROPÒSIT PARTICULAR, NO INFRACCIÓ I LES DERIVADES DE L'ESTAT O DE L'ÚS D'UN CURS DE COMERÇ. STARKWARE NO GARANTEIX QUE EL LLOC ESTÀ LLIURE D'ERRORS, INFRACCIONS DE SEGURETAT NI ATACS DE VIRUS. EL LLOC POTS OCCASIONALMENT NO DISPONIBLE PER MANTENIMENT RUTINARI, ACTUALITZACIÓ O ALTRES MOTIUS. ACEPTA QUE STARKWARE NO SERÀ RESPONSABLE DE CAP CONSEQÜÈNCIA PER A TU O PER A TERCERS QUE POGUEN RESULTAR DE PROBLEMES TÈCNICS D'INTERNET, CONNEXIONS LENTES, CONGESTIÓ DE TRÀNSIT O SOBRECÀRREGA DELS NOSTRES O ALTRES SERVIDUS. NO GARANTIM, APROVAM NI GARANTIM CAP CONTINGUT, PRODUCTE O SERVEI QUE UN TERCERO PRESENTA O PUBLICITEN AL LLOC.\
STARKWARE NO GARANTIA, APROVA NI GARANTIA CAP CONTINGUT QUE APAREGIXA EN UN ENVIAMENT D'UN USUARI, I NO FA CAP REPRESENTACIÓ NI GARANTIA AMB RESPECTE A QUALSEVOL CONTINGUT I RENUNCIA TOTA LA RESPONSABILITAT PER AQUEST CONTINGUT.\
RECONEIXES ESPECÍFICAMENT QUE STARKWARE NO SERÀ RESPONSABLE DE L'ENVIAMENT O DE LA CONDUCTA DE L'USUARI (INCLOSA LA CONDUCTA DIFAMATORIA, OFENSIVA, IL·LEGAL O NEGLIGENT) DE QUALSEVOL USUARI DEL LLOC I QUE EL RISC DE PERJUDIR-HI PERJUDICI.\
LA SEVA CONFIANÇA O ÚS DE QUALSEVOL ENVIAMENT DE L'USUARI, O INTERACCIÓ AMB QUALSEVOL USUARI O PROPIETARI DEL LLOC, CORREU EL SEU RISC. SI TENIU UNA DISPUTA AMB QUALSEVOL USUARI O PROPIETARI DEL LLOC EN RELACIÓ AMB EL LLOC O AMB QUALSEVOL ENVIAMENT DE L'USUARI, ACEPTA QUE STARKWARE NO ÉS RESPONSABLE DE CAP RECLAMACIÓ O DANYS DERIVATS O CONNEXATS AMB AQUEST DISPUTA. STARKWARE ES RESERVA EL DRET, PERÒ NO TÉ L'OBLIGACIÓ, DE SUPERVISAR CAP D'AQUEST DISPUTA.\
EXCEPTE EL QUE S'INDICLA EXPRESSAMENT A LA NOSTRA POLÍTICA DE PRIVACITAT, STARKWARE NO FA CAP REPRESENTACIÓ, GARANTIA O CONDICIÓ DE CAP TIPUS, EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, SOBRE LA SEGURETAT DE QUALSEVOL INFORMACIÓ QUE PODEU PROPORCIONAR O LES ACTIVITATS QUE PARTICIPEU EN LA VOSTRA ACTIVITAT. DEL LLOC.\
Limitació de responsabilitat.\
EN LA MÀXIMA MESURA PERMITIDA PER LA LLEI, STARKWARE NO SERÀ RESPONSABLE DE CAP DANYS DIRECTS, INDIRECTS, EXEMPLARS, ESPECIALS, CONSEQUENCIALS O INCIDENTALS DE QUALSEVOL TIPUS, NI DE QUALSEVOL PÈRDUA DE DADES, INGRESOS, BENEFICIS O REPUTACIÓ D'AQUESTS RESULTATS. TERMES O FORA DEL VOSTRE ÚS O INHABILITAT D'UTILITZAR EL LLOC, FINS I TOT SI STARKWARE S'HA AVISAT DE LA POSSIBILITAT D'AQUESTS DANYS O PÈRDUES. Algunes jurisdiccions no permeten la limitació o l'exclusió de responsabilitat per danys incidentals o conseqüents, de manera que les limitacions anteriors poden no aplicar-se a vostè.\
Indemnització. Accepteu defensar, indemnitzar i indemnitzar StarkWare i els nostres afiliats, i els nostres respectius oficials, directors, empleats i agents, de i contra qualsevol reclamació, danys, obligacions, pèrdues, responsabilitats, costos i despeses (incloent-hi però no limitada a honoraris d'advocat) derivats de: (i) l'ús del lloc o la impossibilitat d'utilitzar-lo; (ii) els vostres enviaments d'usuari; (iii) la vostra interacció amb qualsevol usuari del lloc; o (iv) la vostra violació d'aquestes Condicions.\
Termini i extinció. Aquestes Condicions són vigents fins que StarkWare o vostè rescindiu. StarkWare, a la seva exclusiva discreció, té el dret de rescindir aquestes Condicions i/o el vostre accés al Lloc, o qualsevol part d'aquest, immediatament en qualsevol moment i amb o sense causa (incloent, sense cap limitació, l'incompliment d'aquestes Condicions). ). StarkWare no serà responsable davant vostè o cap tercer per la finalització del Lloc, o cap part del mateix. Si us oposeu a qualsevol terme o condició d'aquestes Condicions, o a qualsevol modificació posterior d'aquestes, o si us trobeu insatisfet amb el Lloc de qualsevol manera, el vostre únic recurs és deixar de fer-ne ús immediatament. En finalitzar aquestes Condicions, deixareu d'utilitzar el lloc. Aquesta Secció 15 i les Seccions ‎7 (Drets de propietat intel·lectual), ‎8.3 (Llicència per a enviaments dels usuaris), ‎11 (Privadesa), ‎12 (Exempcions de responsabilitat de la garantia), ‎13 (Limitació de responsabilitat), ‎14 (Indemnització) i ‎16 (Contractistes independents) a ‎18 (General) subsistirà a la terminació d'aquestes Condicions.\
Contractistes independents. Tu i StarkWare sou contractistes independents. Res d'aquestes Condicions crea una associació, una empresa conjunta, una agència o una relació laboral entre vostè i StarkWare. En cap cas no podeu fer ni assumir cap garantia, representació, compromís o obligació en nom de StarkWare.\
Tasca. Aquestes Condicions, i els drets i llicències concedits a continuació, no els podeu transferir ni assignar, però StarkWare els pot assignar sense restriccions ni notificacions.\
General. StarkWare es reserva el dret d'interrompre o modificar qualsevol aspecte del lloc en qualsevol moment. Aquestes Condicions i la relació entre vostè i StarkWare es regiran i s'interpretaran d'acord amb les lleis de l'Estat d'Israel, sense tenir en compte els seus principis de conflicte de lleis. Accepteu sotmetre's a la jurisdicció personal i exclusiva dels jutjats ubicats a Tel-aviv, Jaffa i renunciar a qualsevol objecció de jurisdicció, lloc o fòrum incòmode a aquests tribunals, sempre que StarkWare pugui sol·licitar mesures cautelars a qualsevol tribunal de jurisdicció competent. Aquestes Condicions constituirà l'acord complet entre vostè i StarkWare pel que fa al Lloc. Si qualsevol disposició d'aquestes Condicions és considerada invàlida per un tribunal de jurisdicció competent, la nul·litat d'aquesta disposició no afectarà la validesa de les disposicions restants d'aquestes Condicions, que romandran en plena vigència i efecte. Cap renúncia a cap termini d'aquestes Condicions es considerarà una renúncia posterior o continuada d'aquest terme o qualsevol altre terme, i el fet que una part no faci valer cap dret o disposició d'aquestes Condicions no constituirà una renúncia a aquest dret o disposició. ACCEPTEU QUE QUALSEVOL CAUSA D'ACCIÓ QUE POGUI TENIR SORRIJADA DEL LLOC O RELACIONADA AMB EL LLOC HA DE COMENÇAR DANS UN (1) ANY DESPRÉS DE LA CAUSA DE L'ACCIÓ. En cas contrari, AQUESTA CAUSA D'ACCIÓ ESTÀ PROHIBIDA PERMANENTMENT.



## Condicions d'ús

Aquestes "Condicions d'ús de StarkNet" cobreixen l'accés i l'ús de la xarxa StarkNet llançada per "StarkWare Ltd". La "Xarxa StarkNet" és una plataforma de capa 2 a Ethereum, que permet a les aplicacions descentralitzades reduir el consum de gas Ethereum del seu càlcul. Els termes s'apliquen a tots els participants de la Xarxa, inclosos: (i) desenvolupadors (tant individuals com entitats) que executaran aplicacions a la Xarxa ("Desenvolupadors"); i (ii) les persones i entitats que són els usuaris finals d'aquestes aplicacions o que d'una altra manera interactuen directament o indirectament amb la Xarxa ("Usuaris finals") (col·lectivament, les "Persones subjectes"). Tots els usuaris i participants de la Xarxa, inclosos els desenvolupadors i els usuaris finals, seran denominats col·lectivament com a "tu" o "el teu". El teu ús i accés a la Xarxa i qualsevol servei o aplicació disponible a la Xarxa, i qualsevol informació, text , fotos, gràfics, vídeos, idea, concepte, descobriment, invenció, desenvolupament, tecnologia, algorisme, programa, codi, documentació o qualsevol altre material o informació disponible a la xarxa o a través de la xarxa està subjecte a aquestes Condicions. Aquestes Condicions són un acord legal, i contenen informació important sobre els vostres drets, recursos i obligacions legals. Només podeu utilitzar la Xarxa si podeu formar un contracte vinculant. Si us plau, llegiu i reviseu aquestes Condicions amb atenció. Si utilitzeu la Xarxa com a persona física, en utilitzar la Xarxa (i) accepteu que heu llegit, entès i esteu obligat. per aquestes Condicions; (ii) complirà totes les lleis, regulacions, normes i polítiques aplicables; i (iii) vostè declara que és un adult i té la capacitat legal per subscriure un contracte a la jurisdicció on resideix, i que té l'edat mínima exigida per la llei de la seva jurisdicció per participar en l'activitat del tipus en què es dedicarà. theNetwork, inclosa la subscripció d'un acord vinculant per complir aquestes Condicions. També accepteu que el vostre accés i ús a la Xarxa és un valuós benefici que rebeu en acceptar i complir aquestes Condicions. Si no esteu d'acord amb aquestes Condicions, no podeu accedir a la Xarxa ni utilitzar-la. Si utilitzeu la Xarxa com a persona física que representa una entitat jurídica, en utilitzar la Xarxa, a més dels compromisos anteriors, representeu i garanteixes en nom de aquella entitat que: (i) està autoritzat a actuar a la Xarxa en nom d'aquesta entitat, inclosa l'acceptació d'aquestes Condicions; (ii) aquesta entitat està degudament organitzada, vàlidament existent i en bon estat d'acord amb les lleis de la jurisdicció de la seva formació; (iii) aquesta entitat té tots els poders i autoritats necessaris per subscriure aquestes Condicions i per dur a terme les transaccions contemplades aquí; (iv) aquesta entitat hagi realitzat degudament i correctament tots els actes societaris i altres procediments necessaris per autoritzar l'execució i compliment d'aquestes Condicions i per consumar les transaccions que s'hi preveuen; (v) aquesta entitat compleix totes les lleis aplicables i no utilitzarà la Xarxa per a cap acte o finalitat il·legal o sense connexió amb ella; i (vi) l'ús i el funcionament de qualsevol contingut i material que aquesta entitat pugui aportar a la Xarxa no infringeix, s'apropa indegudament o entra en conflicte amb cap propietat intel·lectual o altre dret de cap tercer. Si no accepteu aquestes Condicions i aquesta entitat no pot fer les declaracions i garanties anteriors, no podreu utilitzar ni accedir a la xarxa. Menors d'edat prohibits: la xarxa no està dirigida a persones menors de divuit anys ((18) o menors d'edat. de majoria d'edat a la vostra jurisdicció si la majoria d'edat és més gran). Si teniu menys de divuit anys o la majoria d'edat (si és més gran), no teniu autorització per accedir o utilitzar la Xarxa.\
AVÍS IMPORTANT: A causa de l'ESTAT “ALFA” DE LA XARXA, LA XARXA POT INCLOURE PROBLEMES DE SEGURETAT, ERRORS I ALTRES ERRORS DE PROGRAMARI. AQUESTS PROBLEMES, ERRORS I ERRORS MAIG\
\
– 2 –\
\
RESULTAR EN UN FUNCIONAMENT INCORRECT O NO INTENUT DE LA XARXA, O PODEN SER EXPLOATS PER ACTORS MALICIOSOS, CADASCUN DELS QUALS PODEN DONAR OBLIGACIONS A LA PÈRDUA DE PÈRDUES POSIBLES. DE QUALSEVOL DEL VOSTRE FONS I/O ACTIUS DIGITALS I/O CLAU PRIVADA QUE S'EMMAGATZEM O TRANSFEREN A TRAVÉS DE LA XARXA O DE QUALSEVOL APLICACIÓ QUE S'EXECUTI A LA XARXA. EN ELEGIR UTILITZAR LA XARXA O UNA APLICACIÓ EN EXECUCIÓ A LA XARXA, HO FEU DESPRÉS DE RECONÈIXER I ACCEPTAR AQUESTS RISCOS. FONS I/O ACTIUS ORDIGITALS I/O CLAUS PRIVADES A CAUSA DELS FACTORS ANTERIORS.\
1. Visió general de la xarxaLa xarxa StarkNet és una plataforma de capa 2 a Ethereum, que permet aplicacions descentralitzades per reduir el consum de gas Ethereum del seu càlcul. StarkWare també va desenvolupar un pont per coordinar el moviment de fitxes entre Ethereum i la xarxa, que s'inclou a la definició de xarxa als efectes d'aquestes Condicions. Els participants de la Xarxa són Desenvolupadors i Usuaris Finals. Per la present, reconeixeu i accepteu expressament que la Xarxa és una plataforma oberta i que les Persones Subjectes són cadascuna responsable del seu ús i activitats realitzades a través de la Xarxa, així com de qualsevol Aplicació i Contingut d'Usuari Final (tal com es defineix). a continuació) penjats per les persones subjectes a través de la Xarxa. StarkWare no serà responsable ni es farà responsable cap a les persones subjectes ni cap altra persona o entitat de cap aplicació o contingut d'usuari final ni de cap activitat realitzada a través de la Xarxa. La xarxa es pot actualitzar o modificar de tant en tant. Aquestes modificacions o actualitzacions poden ser significatives, inclosa l'adopció de noves versions de la Xarxa que difereixen substancialment de la versió actual i que donen lloc a canvis significatius a la Xarxa. Aquests canvis poden incloure actualitzacions o la implementació d'una versió més avançada de la Xarxa o d'altres característiques de la Xarxa. En la mesura que un Usuari Final desitgi carregar a la Xarxa determinats Continguts o Aplicacions d'Usuari Final que inclouran dades de transaccions, aquesta càrrega pot estar subjecta. a determinades limitacions d'ús, tal com pot indicar StarkWare de tant en tant, inclosa la taxa de transaccions i el valor total bloquejats. Tingueu en compte que, tot i que actualment la xarxa no és una xarxa descentralitzada, en el futur, pretenem canviar la xarxa a una xarxa parcialment descentralitzada i finalment a una xarxa totalment descentralitzada. En aquest cas, l'existència i el rendiment reals de la Xarxa dependran de l'acció col·lectiva dels diferents participants de la Xarxa. A més, com a Xarxa descentralitzada, la Xarxa pot no continuar existint i pot no funcionar com s'esperava si aquestes parts cessen les seves activitats a la Xarxa. No podem garantir que aquestes parts continuaran actuant o que la Xarxa continuarà existint o funcionant al nivell esperat. StarkWare no tindrà cap responsabilitat ni responsabilitat respecte a cap part descentralitzada de la Xarxa. En cas que es produeixi un canvi de la Xarxa a una xarxa descentralitzada, es poden aplicar canvis addicionals a aquestes Condicions. Actualment, la Xarxa es proporciona gratuïtament. En el futur, StarkWare té la intenció de cobrar una tarifa per l'ús de la potència de càlcul de la Xarxa, i per la present accepteu i accepteu aquestes tarifes futures. Un cop descentralitzada la Xarxa, les tarifes seran determinades pels algorismes de la Xarxa, o qualsevol altre mecanisme que sigui determinat pels participants de la Xarxa.\
2. Propietat\
   \
   – 3 –\
   \
   Entre vostè i StarkWare, StarkWare és l'únic i exclusiu propietari de tots els drets de propietat intel·lectual sobre i sobre la Xarxa i el Contingut de la Xarxa, i vostè no adquireix cap interès de propietat a la Xarxa i /o qualsevol Contingut de Xarxa accedint o utilitzant la Xarxa o el Contingut de la Xarxa. El "Contingut de la Xarxa" inclou, sense limitació, la implementació del programari StarkWare Network, inclosa qualsevol idea, concepte, descobriment, invenció, desenvolupament, tecnologia, algorisme, programa, codi, documentació. o qualsevol altre material o informació relacionada amb això; l'aspecte, el disseny, la disposició, l'organització, la presentació, la interfície d'usuari, la navegació i les convencions estilístiques de la xarxa; marques comercials, noms comercials i tots els altres drets de propietat intel·lectual que cobreixen o incorporan el Contingut de la xarxa, inclosos, sense limitació, tots els drets d'autor, drets morals, drets de marques registrades i drets de patent. El contingut de la xarxa no inclou aplicacions ni contingut d'usuari final, tal com es descriu aquí.\
3. Requisits del sistemaPer accedir a la xarxa, necessitareu un dispositiu compatible, accés a Internet i cert programari que pugui requerir actualitzacions o actualitzacions. La vostra capacitat d'utilitzar la xarxa pot veure's afectada pel rendiment del maquinari, el programari i l'accés a Internet. Accepteu que aquests requisits del sistema, que poden canviar de tant en tant, són la vostra responsabilitat. Sou responsable de qualsevol cost que incorregi per accedir a Internet.\
4. El vostre ús de la xarxa; Contingut i aplicacions de l'usuari final Només podeu accedir, navegar i utilitzar el contingut de la xarxa i de la xarxa d'acord amb aquestes Condicions. No podeu copiar, reproduir, modificar, distribuir, transmetre, mostrar, executar, publicar o utilitzar o explotar, a través de qualsevol mitjà o mitjà, qualsevol dels continguts de la xarxa o de la xarxa, excepte en el que s'estableix aquí. Parts de la xarxa poden permetre l'acabament de Els usuaris (i possiblement altres) per publicar, carregar, transmetre o enviar contingut i informació a la Xarxa, com ara informació de transaccions (col·lectivament, "Contingut d'usuari final"), i parts de la Xarxa permetran als desenvolupadors crear, carregar i llançar aplicacions descentralitzades a través de la Xarxa (col·lectivament, "Aplicacions"). Quan pengeu, publiqueu, publiqueu o poseu a disposició qualsevol Contingut d'Usuari Final o Aplicacions a la Xarxa, atorgueu a qualsevol altre Participant de la Xarxa, així com a StarkWare, un dret perpetu, no exclusiu i lliure de drets d'autor. , i llicència mundial per mostrar públicament, comunicar, distribuir, allotjar, publicar, reproduir, fer modificacions o treballs derivats, emmagatzemar i utilitzar aquest contingut o aplicacions d'usuari final, en relació amb l'ús i el funcionament de la xarxa. qualsevol informació o material confidencial, secret o de propietat a la Xarxa o a través de ella. Sou totalment responsable del Contingut d'Usuari Final o de les Aplicacions que trieu llançar o realitzar transaccions a la Xarxa o utilitzar-la, inclòs el manteniment de la confidencialitat del Contingut o de les Aplicacions d'Usuari Final i qualsevol de la vostra informació no pública. És la vostra responsabilitat obtenir tots els consentiments requerits en virtut de les lleis aplicables, pel que fa a la publicació de qualsevol informació personal d'altres persones que formi part del Contingut de l'usuari final o de les Aplicacions, i adherir-se a les lleis aplicables sobre aquesta informació. En proporcionar contingut d'usuari final i/o aplicacions, vostè: (i) declara i garanteix que el contingut de l'usuari final i/o el contingut del desenvolupador és la seva creació original, que és propietari o controla tots els drets del contingut de l'usuari final i /o aplicacions, o que teniu els drets necessaris per concedir la llicència al contingut d'usuari final i/o a les aplicacions que s'atorguen aquí, i que el contingut i/o les aplicacions de l'usuari final no infringeixin cap dret, inclosos els drets de privadesa, de cap part i no no infringir d'una altra manera la llei; (ii) compliu totes les lleis aplicables, incloses, entre d'altres, les lleis contra el blanqueig de capitals o el finançament del terrorisme, la corrupció o el suborn\
   \
   – 4 –\
   \
   , així com les lleis de sancions i exportacions; i (iii) indemnitzarà i mantindrà indemne a StarkWare i a totes les persones subjectes de i contra totes les reclamacions, accions i danys (inclosos, sense limitació, costos judicials, honoraris legals, honoraris comptables i imports pagats en liquidació) que estiguin relacionats o resultin. de l'ús de la Xarxa, el Contingut de la Xarxa, el Contingut de l'usuari final i/o el Contingut del desenvolupador i/o la vostra violació d'aquestes Condicions o de les vostres representacions i garanties a continuació. Col·laborareu tan completament com sigui raonablement necessari en la defensa d'aquestes reclamacions. o acció. Els desenvolupadors són responsables d'adherir-se a la legislació aplicable pel que fa a qualsevol Contingut d'Usuari Final adquirit com a resultat de les activitats de l'aplicació operada per aquest Desenvolupador. Sense derogar a l'anterior, s'aclareix que abans de la càrrega d'un Contingut d'Usuari Final i/o aplicacions a la Plataforma, Starkware pot supervisar el contingut de l'usuari final i les aplicacions i StarkWare pot rebutjar i/o negar-se a penjar aquest contingut segons la seva discreció, inclosos, entre d'altres, els casos en què, segons l'opinió de StarkWare, el contingut de l'usuari final i les aplicacions poden afectar negativament la infraestructura i el sistema StarkWare. StarkWare no verifica ni verifica cap altre aspecte del Contingut de l'usuari final o de les Aplicacions. Per eliminar qualsevol dubte, StarkWare no serà responsable del contingut i/o de les aplicacions d'usuari final que s'hagi aprovat per a la càrrega i vostè entén i accepta que sou l'únic responsable del seu contingut i/o aplicacions d'usuari final i de les conseqüències de l'enviament de publicacions. o publicar aquests continguts d'usuari final i/o aplicacions, a la xarxa, de cap manera. CAP PART ALTRES DE LA PART QUE PUBLICA AQUEST CONTINGUT DE L'USUARI S'ASSUME DE CAP RESPONSABILITAT PER A QUALSEVOL CONTINGUT DE L'USUARI FINAL O CONTINGUT DEL DESENVOLUPADOR PUJAT, PUBLICAT I PUBLICAT, POSA DISPONIBLE PER TU O PER QUALSEVOL ALTRE USUARI A LA XARXA, O PER QUALSEVOL PÈRDUA O DANNY, NI ÉS RESPONSABLE DE QUALSEVOL ERROR, DIFAMACIÓ, DIFAMINACIÓ, FALSITATS, OBSCENITATS O PORNOGRAFIA QUE TU O CONTESTEIX. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Llei de pràctiques corruptes a l'estranger de 1977, modificada, la Llei UKBribery (2010), les seccions 290-297 de la Llei penal israeliana de 1977 (Transaccions de suborns), la Llei israeliana de prohibició de blanqueig de capitals, 2000, o qualsevol altre anti-corrupció aplicable. legislació;\
   ● utilitzeu la Xarxa si esteu objecte d'una investigació o si heu rebut una sol·licitud d'informació de qualsevol organisme governamental relacionat amb la corrupció o el suborn en virtut d'algun estatut;\
   ● Utilitzeu la Xarxa si sou resident o ciutadà d'una àrea geogràfica en què les autoritats governamentals hagin indicat que la compra o venda d'actius digitals pot estar prohibida per llei, decret, reglament, tractat o acte administratiu aplicable;\
   ● utilitzar el Contingut de la Xarxa o de la Xarxa per publicar, publicar, enviar, carregar, enviar, mostrar o difondre qualsevol informació o material i/o posar a disposició o participar en qualsevol conducta que sigui difamatòria, abusiva, amenaçadora, nociva, ofensiva, obscè, tortuós o d'una altra manera censurable; o\
   ● intentar (o animar o donar suport a l'intent de qualsevol altra persona) de desactivar, eludir, modificar, derrotar, eludir, fer enginyeria inversa, desxifrar o alterar o interferir d'una altra manera la xarxa o el contingut de la xarxa, inclosa sense limitació qualsevol seguretat. , gestió de drets digitals o components de xifratge de dades que limiten l'accés al contingut de la xarxa;6. Contingut censurable. És possible que algun contingut de xarxa, aplicacions i/o contingut d'usuari final sigui ofensiu o objetable. Accepteu que el vostre ús de la Xarxa, inclòs l'accés a aquest Contingut de la Xarxa, Aplicacions i/o Contingut de l'usuari final, és sota el vostre exclusiu risc i que les persones subjectes no tindran cap responsabilitat respecte a vosaltres pel contingut que es pugui considerar ofensiu. o censurable. Les descripcions del contingut de la xarxa, les aplicacions i el contingut d'usuari final disponibles a la xarxa són per a la vostra comoditat.7. Enllaços a llocs web de tercersLa xarxa pot incloure enllaços a llocs web o serveis de tercers. Si feu clic en aquests enllaços, sortireu de la Xarxa. StarkWare no es fa responsable del contingut ni del funcionament d'aquests llocs web o serveis de tercers. Hauríeu d'exercir el vostre propi criteri en l'avaluació i l'ús d'aquests llocs web i serveis\
   \
   – 6 –\
   \
   . Quan accedeixes a llocs web o serveis de tercers, estàs subjecte als termes i condicions d'ús i a les polítiques de privadesa d'aquests llocs web o serveis.8. Notificacions sobre la tecnologia BlockchainLa xarxa es basa en la tecnologia blockchain. A més, en el futur la Xarxa pot requerir l'ús d'una moneda digital per a determinats aspectes de la seva funcionalitat. En conseqüència, quan utilitzeu aquesta Xarxa, haureu de tenir en compte els riscos següents associats amb el programari basat en blockchain, inclosa la Xarxa, i la moneda digital:\
   ● És probable que la xarxa experimenti temps d'inactivitat programats i no programats, interrupcions, retards, bifurcacions, errors, virus i ciberatacs;\
   ● De tant en tant, la xarxa pot no tenir característiques o funcionalitats i/o requerir manteniment, suport o altres ajustos;\
   ● La Xarxa es basa o es basa, totalment o parcialment, en programari de codi obert, i hi ha el risc que una persona introdueixi debilitats, errors, virus o altres codis maliciosos als elements de la infraestructura bàsica de la Xarxa que facin perdre el sistema. o esborrar tota o una part de qualsevol moneda digital o altres actius basats en blockchain utilitzats en relació amb la Xarxa;\
   ● és possible que la xarxa no sigui utilitzada per un gran nombre d'empreses externes, particulars i altres organitzacions i que hi hagi un interès públic limitat en la creació i desenvolupament d'aplicacions distribuïdes. Aquesta manca d'interès podria afectar el desenvolupament de la Xarxa. No és possible predir l'èxit de cap esforç de desenvolupament de cap partit;\
   ● l'existència i el rendiment reals de la Xarxa depenen de les accions col·lectives dels diferents participants de la Xarxa. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. La Xarxa pot competir amb aquestes xarxes alternatives, cosa que podria afectar negativament la Xarxa.\
   ● La pèrdua de claus privades de la moneda digital donarà lloc a la pèrdua irrecuperable d'aquesta moneda digital. Sou responsable de la conservació de les vostres claus privades. En cap cas, l'Empresa o la Xarxa seran responsables en cas que perdeu o no pugueu accedir a les vostres claus privades. Per la present, reconeixeu i accepteu expressament que (i) accepteu i utilitzeu la Xarxa sota el vostre únic risc i despeses; (ii) vostè té una comprensió adequada dels riscos, l'ús i les complexitats de la tecnologia basada en blockchain, com ara la xarxa, inclosos els riscos indicats anteriorment; (iii) ni StarkWare ni cap persona subjecta no tindran cap responsabilitat ni responsabilitat per la pèrdua, transferència, apropiació indeguda, robatori, ús o ús indegut de qualsevol actiu basat en blockchain, inclòs el que s'utilitza en connexió amb la Xarxa, o qualsevol dany o pèrdua financera o física relacionada amb això, i per la present renuncieu de manera irrevocable a tots els drets i reclamacions al respecte i reclamacions. respecte a això, i (iv) compliràs totes i totes les normes i lleis aplicables pel que fa al teu ús de la Xarxa.9. Representacions i garanties i exempcions de responsabilitat de la garantiaLa xarxa és una plataforma peer-to-peer amb una arquitectura basada en blockchain dissenyada per proporcionar una infraestructura de blockchain com a servei. La xarxa es troba en un estat de desenvolupament "alfa" i es proporciona en un "com". és" i "segons disponibles". Actualment, la xarxa s'està provant i les característiques i funcionalitats de la xarxa poden no estar completament implementades o perfeccionades i poden contenir errors. Com amb qualsevol versió alfa, és possible que hi hagi problemes no resolts i StarkWare pot no oferir suport tècnic complet o cap per a la versió alfa de la xarxa. Es recomana salvaguardar les seves dades, tenir precaució i no confiar de cap manera en el correcte funcionament o rendiment de la Xarxa. Existeix la possibilitat de corrupció de dades i/o pèrdua de dades. Us recomanem que feu una còpia de seguretat de totes les dades i la informació.\
   StarkWare es reserva el dret de fer canvis, actualitzacions o actualitzacions a la Xarxa i en qualsevol moment, amb o sense avís previ, a la seva discreció. Aquests canvis, actualitzacions o actualitzacions poden no ser retrocompatibles, la qual cosa significa que les Aplicacions que funcionaven a la Xarxa abans d'aquests canvis, actualitzacions o actualitzacions poden no funcionar després de la implementació d'aquests canvis, actualitzacions o actualitzacions. A més, aquests canvis, actualitzacions o actualitzacions poden provocar la pèrdua de certa funcionalitat de la xarxa i/o la pèrdua de fons que s'emmagatzemen o s'han transmès a les Aplicacions afectades.\
   \
   – 8 –\
   \
   La xarxa és accessible a tot el món. És possible que el contingut de la xarxa i de la xarxa no sigui adequat o autoritzat per utilitzar-lo a tots els països, estats, províncies, comtats o qualsevol altra jurisdicció. El vostre accés i ús de la Xarxa pot no ser legal a la vostra jurisdicció. Si trieu accedir, navegar o utilitzar la Xarxa, ho feu per la vostra iniciativa i risc, i sou responsable del compliment de totes les lleis aplicables si, i en la mesura que siguin aplicables, aquestes lleis i restriccions siguin aplicables. Qualsevol oferta per a qualsevol característica o funció feta a la Xarxa és nul·la quan estigui prohibida. Qualsevol informació proporcionada a la Xarxa només és de caràcter general i no pot generar responsabilitat respecte a cap acció que qualsevol persona pugui prendre en funció de qualsevol informació o orientació proporcionada a la Xarxa. El contingut pot ser proporcionat pels usuaris de la Xarxa. Les persones subjectes no obtenen ni controlen cap dret ni exerceixen control editorial sobre aquest Contingut de la xarxa. No verifiquen de manera independent les representacions i garanties fetes pels usuaris pel que fa a aquest contingut de la xarxa. StarkWare i les persones subjectes no garanteixen l'exactitud, oportunitat, correcció, exhaustivitat, rendiment o aptitud per a un propòsit particular de la xarxa o cap contingut de la xarxa, Contingut i/o aplicacions d'usuari final. No es fan responsables de cap error, omissió o contingut de xarxa, contingut d'usuari final i/o aplicacions inexactes. A més, StarkWare i les persones subjectes declinen: (a) qualsevol responsabilitat o responsabilitat per l'exactitud, contingut, exhaustivitat, legalitat, fiabilitat o disponibilitat o operativitat de la informació o els materials que es mostren als Serveis; (b) qualsevol responsabilitat per la conducta de qualsevol usuari dels Serveis; (c) qualsevol responsabilitat per qualsevol dany derivat de la descàrrega o l'accés a qualsevol informació o material a Internet a través de la Xarxa; (d) qualsevol responsabilitat sobre els guanys financers, pèrdues o conseqüències fiscals associades amb l'ús que feu de la Xarxa i de la criptomoneda associada. LA XARXA I EL SEU CONTINGUT ES PROPORCIONEN "TAL CUAL" I "SEGÒN DISPONIBLE" SENSE GARANTIES DE CAP TIPUS. EXPLÍCITA O IMPLÍCITA, INCLOSANT, SENSE LIMITACIÓ, QUALSEVOL GARANTIA PER A LA INFORMACIÓ, DADES, SERVEIS DE PROCESSAMENT DE DADES, TEMPS D'ACTIVITAT O ACCÉS ININTERRUMPT, QUALSEVOL GARANTIA RELATIVA A LA DISPONIBILITAT, EXACTITUD O UTILITAT DE LA XARXA I GARANTIA DE GARANTIA DE RESPONSABILITAT I GARANTIA DE LA GARANTIA DE LA GARANTIA DE LA XARXA I LA GARANTIA DE LA GARANTIA FINALITAT, TÍTOL O NO INFRACCIÓ, QUE S'EXCLOIXEN D'AQUESTES TERMES EN LA MESURA QUE PODEN SER EXCLUSIÓS PER OBLIGACIÓ. CAP PART GARANTIA QUE LA XARXA O EL SEU CONTINGUT SERÀ OPORTUNS, SEGURETS, ININTERROMPUS O FUNCIONARÀ LLIURE DE DEMORS EN LA TRANSMISSIÓ, FALLA DE RENDIMENT, VIRUS INFORMÀTICS, INEXACTITUDS, ERRORS O DEFECTES. UTILITZAS LA XARXA AL SEU PROPI RISC. ETS L'ÚNIC RESPONSABLE DE LA IMPLEMENTACIÓ DE PROCEDIMENTS I VERIFICACIONS DE VIRUS SUFICIENTS (INCLOSOS ANTIVIRUS I ALTRES VERIFICACIONS DE SEGURETAT) PER SATISFER ELS SEUS REQUISITS PARTICULARS PER A L'EXACTITUD I LA SEGURETAT DE L'ENTRADA I LA SORTIDA DE LES DADES. ARA HI HA GARANTIA QUE LA XARXA CUMPLIRÀ ELS REQUISITS DELS USUARIS O DELS DESENVOLUPADORS. CAP CONSELL, RESULTAT O INFORMACIÓ, JA SIGUI ORAL O ESCRITA, OBTENUT PER VOSTRE A TRAVÉS DE LA XARXA CREARÀ CAP GARANTIA QUE NO ES FA EXPRESSAMENT AQUÍ. Algunes jurisdiccions no permeten l'exempció de garanties implícites; QUE EL VOSTRE ÚNIC REMEI PER A QUALSEVOL PROBLEMA O SATISFACCIÓ AMB LA XARXA ÉS DEIXAR TOT L'ÚS DE LA XARXA.\
10. Limitació de responsabilitat\
    \
    – 9 –\
    \
    EXCEPTE EL QUE ESTABLEC AQUÍ, EN CAP CAS, INCLOSOS, SENSE LIMITACIÓ, L'INCOPLIMENT DEL CONTRACTE, EL DORT, LA NEGLIGÈNCIA, LA RESPONSABILITAT ESTRICTA O DERIVADA DE QUALSEVOL ALTRES RESPONSABILITAT LEGAL RESPONSABLE RESPONSABLE DE QUALSEVOL DANY, INCLOSOS, PERÒ NO LIMITAR-HI, DIRECTES, INDIRECTS, ESPECIALS, PUNITIUS, INCIDENTALS O CONSEQUENTS QUE SORRINGUIN DE O EN RELACIÓ AMB L'ÚS DE LA XARXA, EL SERVEI PER A UTILITZAR LA XARXA, AMB LA CAPACITAT DE UTILITZAR LA XARXA. O CONTINGUT DE LA XARXA, O PER A QUALSEVOL INFORMACIÓ, APLICACIONS DE PROGRAMARI, PRODUCTES O SERVEIS OBTENUTS A TRAVÉS DE LA XARXA, O PER LA FALLA DE LA XARXA EN EL FALL DE FUNCIONAMENT COM DESCRIT O ESPERAT, O PER LA FALLA DELS SUBJECTES SUBJECTE SUBJECTE DE LA XARXA, FINS I TOT SI S'INFORMA DE LA POSSIBILITAT D'AQUESTS DANYS. COM QUE ALGUNES JURISDICCIONS NO PERMETEN L'EXCLUSIÓ O LA LIMITACIÓN DE LA OFLIABILITAT PER A DANYS CONSEQUENTLS O INCIDENTALS, AQUESTS ASPECTES DE LA LIMITACIÓ AQUÍ PODEN NO S'APLIQUEN A TU, EN QUÈ CAS LA RESPONSABILITAT ES LIMITARÀ A L'EXCLUSIÓ DE LA RESPONSABILITAT INDEPENDENT DE LA PERMISSIÓ LEGAL. AQUESTES TERMES HAN DE SUPERAR, EN AGREGAT, UN CENT DÒLARS (100 dòlars EUA).11. Indemnització. Accepteu mantenir indemne i indemnitzar StarkWare, els seus afiliats, directors, accionistes i empleats, de i contra qualsevol acció, reclamació, demanda, judici, dany (real i conseqüent), deute, demanda, despesa o responsabilitat (inclosos costos raonables i honoraris d'advocat). ) de tota mena i naturalesa, afirmada per qualsevol persona, derivada o relacionada de qualsevol manera amb el vostre ús de la Xarxa o de qualsevol Contingut o Aplicació d'Usuari Final que hàgiu penjat o transaccionat a la Xarxa.12. Sense relació No hi ha cap agència, associació, empresa conjunta, empleat-empresari o franquiciador-franquíciarelació entre vostè i les persones subjectes o entre elles i qualsevol altre usuari de la Xarxa. Reconeixeu que en enviar Contingut d'Usuari Final o Contingut del Desenvolupador, no es crea una relació confidencial, fiduciaria, contractual implícita o d'una altra índole entre vostè i les Persones Sujetes que no siguin d'acord amb aquestes Condicions.13. Cessió El vostre acord d'aquestes Condicions és personal per a vosaltres i no podeu transferir-lo ni assignar-lo a cap tercer.14. Acord sencer. RECONEIXES QUE HEU LLEGIT AQUEST ACCORD, L'ENTENS I ACCEPTEU A OBLIGAR ELS SEUS TERMES I CONDICIONS. Es considerarà que aquestes Condicions inclouen tots els altres avisos, polítiques, exempcions de responsabilitat i altres termes i condicions continguts a la xarxa i al contingut de la xarxa. Aquestes Condicions constitueixen l'acord íntegre entre els participants de la Xarxa i substitueixen totes les comunicacions i propostes anteriors o contemporànies, ja siguin electròniques, orals o escrites, entre vostè i altres participants de la Xarxa, pel que fa al seu ús de la Xarxa i totes les qüestions relacionades amb el seu accés a, i/ o ús de la xarxa i el contingut de la xarxa. Una versió impresa d'aquestes Condicions i de qualsevol avís enviat en forma electrònica serà admissible en tots els procediments judicials o administratius basats o relacionats amb aquestes Condicions en la mateixa mesura que altres documents i registres comercials generats i mantinguts originalment en forma impresa. Aquestes Condicions són subjecte a canvis de tant en tant d'acord amb els procediments de govern de la Xarxa aplicables aleshores.\
    \
    – 10 –\
    \
    Qualsevol controvèrsia en què les persones subjectes siguin part que sorgeixin de la Xarxa o estiguin relacionades amb ella s'entregarà, i per la present accepteu la jurisdicció i la jurisdicció exclusiva dels jutjats competents de la Tel. El districte d'Aviv-Jaffa, Israel, sempre que no es consideri que res d'aquest document impedeix que StarkWare entiqui cap demanda, faci complir cap dret o emprengui altres accions legals en la seva jurisdicció local. Accepteu renunciar a totes les defenses de falta de jurisdicció personal i de no-conveniència del fòrum i accepteu que el procés es pugui presentar d'una manera autoritzada per la llei o la norma judicial aplicable. Si es determina que alguna part d'aquestes Condicions és invàlida o inaplicable segons la legislació aplicable, inclosa, sense cap limitació, les exempcions de garantia i les limitacions de responsabilitat que s'especifiquen aquí, llavors les disposicions invàlides o inaplicables es consideraran substituïdes per una disposició vàlida i exigible que s'ajusti més a la intenció de la disposició original, i la resta d'aquestes Condicions continuarà en ple efecte. .Com a part d'aquestes Condicions, tots els Desenvolupadors i qualsevol altre participant que faciliti l'ús de la Xarxa, directament o indirectament, per part de qualsevol usuari final, s'hauran de comprometre a garantir que aquest usuari final subscrigui un acord o un altre acord que regeixi la relació entre l'usuari final. El desenvolupador o un altre participant i aquest usuari final pel que fa a la xarxa i obliga aquest usuari final a estar subjecte a aquestes Condicions. Aquest desenvolupador o un altre participant és l'únic responsable de l'eficàcia d'aquest acord amb els usuaris finals aplicables.