## プライバシーポリシー

これは StarkWare Ltd. のプライバシーポリシー(以下「プライバシーポリシー」)です。 （「StarkWare」、「私たち」、「私たち」、「私たち」、「私たち」、「私たち」）は、当社が収集する個人情報（以下に定義）をウェブサイトhttps://starknetの使用に関連して受信し、保存します。 oおよび当社が運営するその他のウェブサイト（それぞれ、そのサブドメイン、コンテンツおよびサービス、「サイト」）。

1. はじめに 当社は、お客様のプライバシー、および他のユーザーのプライバシーが当社にとって重要であるため、このプライバシーポリシーを実装しました。 このプライバシーポリシーでは、当社のオンライン情報の取り組みと、お客様の個人情報の収集方法および当サイトに関連して使用方法を変更することができる選択肢について説明します。 「個人情報」とは、単独で、または他の情報と組み合わせて、個人を特定するために使用されるあらゆる情報を意味します。 氏名、メールアドレス、物理アドレス、その他の連絡先情報を含むが、これらに限定されない。
2. 利用規約 本プライバシーポリシーは利用規約の一部を形成し、https://starknet.io/terms/(以下「規約」)で利用できます。 本プライバシーポリシーにおける大文字が定義されていない用語は、本規約に定義された意味を持つものとします。
3. 同意と変更。 お客様は、当社に個人情報を提供する法的義務を負わないものとします。また、お客様は、当社に個人情報を提供することが、お客様自身の自由意志であることをここに確認するものとします。 本サイトを使用することにより、お客様は本プライバシーポリシーの条項および当社のコレクションに同意したものとみなされます。 本規約に定める利用目的のための個人情報の処理および共有。 本プライバシーポリシーに同意しない場合は、当サイトにアクセスしたり、その他の方法で使用したりしないでください。 当社は、当社の裁量により、いつでも本プライバシーポリシーを変更する権利を留保します。 このような変更は、改訂されたプライバシーポリシーが本サイトに掲載されてから10日後に有効となります。 そして、サイトの継続的な使用は、それらの変更を受け入れることを意味します。
4. 当社が収集する個人情報と収集方法。 当社は、現時点では、当サイトで入手可能な一般的な情報にアクセスするために個人情報を提供することをお客様に要求していません。 ただし、当社は以下の方法でお客様から個人情報を受信および/または収集します:\
   \
   4.1. 「お問い合わせ」情報 「お問い合わせ」リクエストをお送りいただいた場合。 オンラインフォームを提出するか表示されているメールアドレスにメールを送るか 氏名、ビジネスメールアドレス、会社名、電話番号などの特定の情報を提供する必要があります。\
   4.2. アカウントを作成 本サイトで提供される特定のサービスを利用するためにアカウントを作成する場合 メールアドレス、名前、ユーザー名を入力する必要があります。\
   4.3. サードパーティアカウント：「接続」または「サインイン」ボタンをクリックして、指定されたサードパーティのウェブサイトまたはサービス（「サードパーティアカウント」それぞれ）のためにサイトに表示されるアカウントを作成することを選択できます。 GitHub、Discord、Twitterなど。 これを行うと、サービスアカウントとサードパーティアカウントをリンクすることができます。 このオプションを選択した場合。 その後、お客様は、お客様の第三者アカウントから当社が取得する情報(個人情報を含む場合があります)および第三者アカウントに関連して当社が行う可能性のある活動の種類および接続を承認する必要があります。 このオプションを使用するには、必要がありますのでご注意ください。 既存のサードパーティアカウントにサインインする必要がある場合があります。\
   4.4. ログファイル。 ログファイルを利用することがあります。 ログファイル内の情報には、インターネットプロトコル(IP)アドレス、ブラウザの種類、インターネットサービスプロバイダ(ISP)が含まれます。 日付/時刻スタンプ、参照/終了ページ、クリックされたページ、およびブラウザが当社に送信するその他の情報。 このような情報を使用して、傾向を分析し、サイトを管理し、ユーザーのサイトの動きを追跡し、人口統計情報を収集することがあります。\
   4.5. クッキーおよびその他のトラッキング技術。 当サイトは「クッキー」を利用することがあります。 当社が当社のサイトを提供するために匿名の識別子やその他のトラッキング技術を使用して、お客様のためにカスタマイズされた情報を提供し、ユーザーを追跡するために提供します。 「クッキー」とは、例えば、サイト上の活動に関する情報を収集するために使用される可能性のある小さなテキストファイルです。 特定のクッキーおよびその他の技術は、ユーザーによって以前に示されたIPアドレスなどの個人情報をリコールする役割を果たすことがあります。 ほとんどのブラウザでは、クッキーを受け入れるかどうか、削除する方法など、クッキーを制御することができます。 Cookieを受け取った場合は、ほとんどのブラウザに通知を設定するか、ブラウザでCookieをブロックするかを選択することができます。\
   4.6. サイトは、サイトの使用に関する情報を収集するために「Google Analytics」と呼ばれるツールを使用することがあります。 Google Analyticsは、ユーザーがこのサイトにアクセスした頻度などの情報を収集します どのページを訪れるのか、このサイトに来る前に彼らが使用した他のサイト。 Googleアナリティクスから取得した情報を使用して、\
   を維持し、サイトと当社製品を改善します。 Googleアナリティクスを使用して収集された情報を、個人を特定できる情報と組み合わせることはありません。 このサイトへの訪問に関するGoogleアナリティクスが収集した情報を使用および共有するGoogleの能力は、Googleアナリティクス利用規約によって制限されています。 http://wwwで利用可能です。 oogle.com/analytics/terms/us.html、Google Privacy Policy、http://www.google.com/polices/privacy/で利用できます。 GoogleがGoogle Analyticsに関連してどのようにデータを収集し処理するかについては、http://www.google.com/polices/privacy/partners/をご覧ください。 https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/ にあるGoogle Analyticsオプトアウトブラウザアドオンをダウンロードしてインストールすることで、データがGoogle Analyticsによって使用されないようにすることができます。
5. 個人情報の利用方法 お客様が本サイトを通じて個人情報を提供または収集する場合、当社は以下の方法で個人情報を使用することがあります:\
   5.1. 当社は、当社のサイトおよびサービスを提供および改善するために、お客様の個人情報を使用することがあります。\
   5.2. 私たちは、あなたに連絡し、あなたが登録した特定の製品やプログラム、または私たちがあなたに興味を持つかもしれないと思うプログラムを提供するために、あなたの個人情報を使用することがあります。\
   5.3. 当社は、(i) サイトおよび当社製品に関する最新情報またはニュースレターを送信するために、お客様の指定された電子メールアドレスを使用することができます。 および/または（ii）あなたに連絡し、「お問い合わせ」に返答するため。
6. 個人情報の共有方法\
   6.1. 当社は、当社に代わって当該情報を保存または処理する目的で、お客様の個人情報を、当社の地域または海外の子会社または関連会社および/または当社の第三者サービスプロバイダーおよびパートナーに転送することがあります。 当社の事業目的、およびお客様および他のユーザーに当社サイトを提供するため。 かかる情報は、他の国に転送されることがあります。 当社は、これらの当事者が当社のプライバシーポリシーに従ってそのような情報を処理することに同意することを要求します。\
   6.2. 情報の開示が有益であるか合理的に必要であると誠実に確信している場合、当社は、お客様の個人情報または本サイトを通じてお客様が提出した情報を開示することがあります。(i) 適用される法律を遵守する。 規制や法的手続きや政府の要請などです (ii)違反の可能性のある調査を含む、(ii)詐欺やセキュリティの問題を検出、防止、またはその他の方法で対処する、当社の規約を実施する。 r (iv) StarkWareの権利、財産または安全性、ユーザー、または一般の人々への害から保護します。
7. 匿名情報の使用。 私たちは、サイトを改善し、サイトでのあなたの経験を向上させるために、匿名情報(以下に定義します)を使用するか、サードパーティのサービスプロバイダにそれを開示することがあります。 当社はまた、匿名情報(有無にかかわらず)を第三者に開示することがあります。 「匿名情報」とは、当社サイトの利用に関する集計情報など、個々のユーザーを識別することができない情報を意味します。
8. オプトアウト中。 今後のプロモーション、広告を受け取らないことを選択できます。 当社が送信する各電子メールの下部にある購読解除リンクを選択することにより、当社からの他のサイト関連の電子メール。 上記のメールの受信をオプトアウトした場合でも、ご注意ください。 「お問い合わせ」リクエストへの返信と、当社製品のデモを受け取るリクエストをお送りする場合がございます。 サイトの利用を容易にするために必要なものです。
9. 選択肢。 お客様は、いつでも個人情報を提供または開示するかどうかを選択することができます。 お客様が必須の個人情報を提供しないことを選択した場合でも、当サイトの一部を閲覧することができます。 しかし、あなたがアクセスすることができない可能性があります特定のオプション、プログラム、オファー、およびあなたとの相互作用を含むサービス。
10. アクセス/正確性。 当社は、お客様が当社に個人情報を提供する場合には、正確な個人情報を維持することを希望します。 当社が保管している他の個人情報を削除または修正したい場合。 info@starnet.ioにメールでアクセスリクエストを送信してください メールには、リクエストの詳細が含まれている必要があります。
11. サードパーティ製品との相互作用へのリンク。 本サイトでは、お客様が第三者アカウントおよびその他の第三者ウェブサイトとやり取りしたり、リンクを含めることができます。 当社が所有または管理していないモバイルソフトウェアアプリケーションおよびサービス（それぞれ「サードパーティサービス」）。 当社は、かかる第三者サービスのプライバシー慣行またはコンテンツについて責任を負いません。 第三者サービスは、お客様から個人情報を収集する場合がありますのでご注意ください。 したがって。 当社は、お客様が使用または使用することを選択した各サードパーティサービスの利用規約およびプライバシーポリシーをお読みいただくことをお勧めします。
12. 子どもたちのプライバシー このサイトは、13歳未満の子供たちを引き付けるために構成されていません。 したがって、当社は13歳未満の方から個人情報を収集するつもりはありません。 13歳未満のお子様から個人情報を収集したことが判明した場合は、可能な限り速やかにその情報を削除します。 これらの情報があると思われる場合は、info@starnet.ioまでご連絡ください。
13. セキュリティ 個人情報の安全性は当社にとって重要です。 当社は、当社に提出された個人情報を保護するために、適切な行政、物理的および技術的な安全対策を使用することを含む、一般的に認められている業界標準に従います。 しかし、インターネット経由での送信方法、または電子保存方法は100%安全ではありません。 したがって、当社は、お客様の個人情報を保護するために合理的な受諾可能な手段を使用するよう努めていますが、当社は、その絶対的なセキュリティまたは機密性を保証することはできません。 本サービスのセキュリティについてご質問がある場合は、info@starknet.ioまでご連絡ください。
14. 合併, 販売または破産. 当社が第三者団体に買収または合併された場合、または破産または同等のイベントが発生した場合。 当社は、上記のイベントに関連して個人情報を譲渡または譲渡する権利を留保します。
15. 当社のカリフォルニア州は通知を追跡しません。 当社は、消費者が当サイトを使用する場合、時間をかけて、または異なるウェブサイトを通じて個人を特定できる情報を収集する場合があります。 eは、消費者がサイトを使用する場合、時間をかけて、または異なるウェブサイトを通じて個人を特定できる情報を第三者が収集することを許可しません。 \[正しいことを確認してください]
16. コミットメント。 私たちはあなたのプライバシーを保護することにコミットしています。 お客様のプライバシーをオンラインで保護することは進化する領域であり、当社はこれらの要求に応えるために常にサービスを進化させています。 当社のプライバシーポリシーに関するご意見やご質問がある場合。 または当社が保管および使用する可能性のある個人情報は、info@starknet.ioまでご連絡ください。

## 条件 & 条件

https://starknet.io へようこそ。 （「サイト」のサブドメイン、コンテンツ、マーク、サービスとともに） StarkWare Ltd.に関する法的権利および義務を認識されるよう、本サイトをご利用いただく前に、以下の利用規約をよくお読みください。 （「StarkWare」、「私たち」、「私たち」、「私たち」） サイトにアクセスまたは使用することで あなたは明示的にあなたが私たちとの法的契約を締結していることを認め、同意し、同意します。 そして、本利用規約は、プライバシーポリシー(以下「規約」)とともに法的に拘束されます。 お客様は、本契約により、非電子記録のオリジナル(非電子的)署名または納品または保持を要求する適用される権利を放棄します。 適用法の下で禁止されていない範囲で 本規約に同意しない場合は、サイトにアクセスしたり、サイトを使用したりしないでください。\
\
バックグラウンド。 本サイトは、StarkWareおよびその製品およびサービスに関する一般的な情報を提供することを意図しています。\
変更。 当社は、当社の裁量により、いつでも本規約を変更する権利を留保します。 このような変更は、改定された本規約が本サイトに掲載されてから10日後に有効となります。 そして、サイトの継続的な使用は、これらの変更を受け入れることを意味します。\
規約を受け入れる能力 本サイトは13歳以上の方のみを対象としています。 13歳未満の場合は、当サイトを訪問または使用しないでください。 あなたが13歳から18歳の間にいる場合 それから、あなたとあなたの親または保護者がこれらの規約を理解し、それらに同意することを確認するためにサイトを訪問または使用する前に、あなたはあなたとこれらの規約を確認する必要があります。\
サイトアクセス 本規約のような期間は有効です お客様が本規約および適用される法律を遵守する場合には、当社は本サイトを訪問および使用する許可をここに付与します。\
制限 あなたは以下のことをしてはなりません: (i) 当社の事前の書面による許可なしに、サイトのいかなる部分もコピー、配布、または変更することはできません。 (ii) 使用、変更、派生作品の作成、譲渡(販売、転売、ライセンス、サブライセンス、ダウンロードまたはその他) 明示的に許可されている場合を除き、コンテンツの複製、配布、表示または開示(以下に定義します)。 (iii) サイトに接続されているサーバーまたはネットワークを中断します。 (iv) サイトにアクセスするために、自動化されたシステム(「ロボット」と「スパイダー」を含む)を使用または起動します。 (v)を囲む、 本サイトのセキュリティ関連の機能、コンテンツの使用またはコピーを防止または制限または制限する機能、または本サイトの使用に関する制限を行う機能を無効またはその他の方法で妨げることがあります。\
アカウント サイトのサービスの一部を使用するには、アカウントを作成する必要があります（「アカウント」）。 お客様は、他人のアカウントを作成したり、他のユーザーの許可なくアカウントを使用したりしないことに同意するものとします。 アカウントを作成する際には、正確で完全な情報を提供する必要があります。 お客様は、お客様のアカウントで発生する活動について単独で責任を負うものとし、お客様のアカウントパスワードを安全に保つ必要があります。 お客様は、セキュリティまたはアカウントの不正使用が発生した場合、すぐに StarkWare に通知する必要があります。 お客様とStarkWareの間では、お客様は、お客様のアカウントに関連して発生する活動について単独で責任を負うものとします。 アカウントを削除したい場合は、StarkWare info@starknetに電子メールを送信してください。\
第三者製品に対する責任の免責。 本サイトには、StarkNet(以下「サードパーティサービス」)に構築されている、または互換性のあるサードパーティのサービスまたはアプリケーションへのリンクが含まれる場合があります。 リンクはユーザーにサービスを提供されており、いかなる方法でも第三者サービスのStarkWareによる裏書を構成しません。 第三者サービスの適合性、品質、セキュリティ、安定性および利用規約を確認する責任は、お客様のみにあります。 第三者サービスの利用はお客様ご自身の責任において行われます。 STARKWAREは、そのような第三者のサービスについて、口頭または書面にかかわらず、明示または黙示の保証を含むいかなる責任も一切負いません。 お客様は、第三者のサービスに関して、STARKWAREによって表明されていないことを認識するものとします。 お客様の第三者サービスの適合性を含みます。\
知的財産権。\
コンテンツとマーク。 (i) 本サイト上のコンテンツ(文書、文書、記事、パンフレット、説明、製品、ソフトウェアを含むがこれに限定されない) グラフィックス、写真、サウンド、ビデオ、インタラクティブな機能、サービス（総称して「素材」）、（ii）およびユーザーの提出物 を定義します。 （「コンテンツ」、「コンテンツ」とともに）。（「マーク」）に含まれる商標、サービスマーク、ロゴ（「マーク」）。 は、StarkWare および/またはそのライセンサーの財産であり、適用される著作権またはその他の知的財産法および条約によって保護されている場合があります。 「StarkWare」、StarkWareのロゴ、およびその他のマークは、StarkWareまたはその関連会社のマークです。 本サイトで使用されるその他のすべての商標、サービスマーク、およびロゴは、それぞれの所有者の商標、サービスマーク、またはロゴです。 当社は、サイトおよびコンテンツで明示的に付与されていないすべての権利を留保します。\
コンテンツの使用。 サイト上のコンテンツは、お客様の情報および個人的な使用のためにのみ提供され、使用、変更、コピー、配布、送信されることはできません。 事前の書面による同意なしに、放送、表示、販売、ライセンス、編集、またはその他の目的で利用されたものは一切ありません。 コンテンツのコピーをダウンロードまたは印刷する場合は、そこに含まれるすべての著作権およびその他の所有権の表示を保持する必要があります。\
ユーザーの投稿.\
の責任 サイトは、サイトブログ（「ユーザー投稿」）を通じて、あなたと他のユーザーによるコンテンツの提出、ホスティング、共有、公開を許可します。 お客様は、そのようなユーザー提出物が公開されているかどうかに関わらず、ユーザー提出物に関する機密性を保証するものではないことを理解するものとします。 ユーザーの投稿、公開またはアップロードの結果については、ユーザーは単独で責任を負います。 当社は、お客様のユーザー提出物を公開するかどうかを完全な裁量で判断し、当社は独自の裁量により、お客様に通知することなく権利を留保します。 監視、検閲、編集、削除、削除を行います および/または何らかの理由でサイトに投稿されたすべてのコンテンツ(ユーザーの投稿を含む)をいつでも削除することができます。\
所有権。 お客様は、StarkWareがユーザー投稿内およびユーザー投稿内のすべての知的財産権(以下に定義)を使用し、許可するために必要な権利および権限を所有または有していることを表明および保証します。 そして、本サイトおよび本規約によって検討されたそれらの包含および使用を可能にする。 ユーザー提出物が別途参照されない限り、本コンテンツへの参照にはユーザー提出物への参照が含まれるものとします。 「知的財産権」とは、外国または国内にかかわらず、あらゆる権利、タイトルおよび利益を意味します。 全ての営業秘密、特許、著作権、サービスマーク、商標、ノウハウ、またはそれに類する知的財産権について あらゆる倫理的権利やプライバシーの権利 あらゆる種類の公表権および同様の権利 あらゆる政府の法律または規則に基づいて 規制当局、司法当局、外国または国内。 ユーザーの投稿内およびユーザーのすべての所有権を保持します。\
ユーザーの投稿に対するライセンス。 StarkWareにユーザー提出物を提出することにより、お客様はStarkWareに、世界中で取消不能、非独占的、ロイヤリティフリー、永続的、サブライセンス可能、譲渡可能なライセンスを付与することになります。 本サイトおよびStarkWareの事業に関連して、複製、配布、派生的なディスプレイ作品の準備、およびユーザー提出を行います。 (一部またはすべてのユーザー提出物(および派生作品)をあらゆるメディアフォーマットおよびあらゆるメディアチャンネルを通じて再配布することを含みますが、これに限定されません。 そして、法律で許可されている範囲で、ユーザー投稿におけるいかなる道徳的権利も放棄することになります。 また、お客様は、本サイトの各ユーザーまたは他の視聴者またはユーザーに、使用、複製、複製を行う非独占的な権利を付与するものとします。 本規約に基づき、当該ユーザー提出物を配布、準備、表示および実行します。\
禁止コンテンツ. 表示、投稿、提出、公開をしないことに同意します。 ユーザーのアップロードまたは送信 以下の提出物: (i) いずれかの管轄区域の消費者保護法に基づき、不正または不当であること。 (ii)は、営業秘密または第三者の所有権により保護され、保護されています。 あなたがその権利を所有していない限りプライバシーとパブリシティ権を含みます (ii) 人の安全や健康に対するリスク、公衆の安全や健康に対するリスクを引き起こします。 国家安全保障を侵害するか法執行機関による調査を妨害するか (iv)は他者になりすます; (v)は、違法薬物を促進し、輸出管理法に違反し、違法なギャンブルや違法な武器取引に関連しています。 （vi）は非合法、中傷的、名誉毀損、脅迫的、ポルノ、嫌がらせ、憎悪、人種的、または民族的に攻撃的である。 犯罪と見なされるような行為を奨励したり民事責任を生じさせたり 法律に違反したり不適切な行為をしたりします (vii) 盗難やテロを伴う; または (viii) それ以外の場合は悪意があるまたは詐欺.\
スパム。 あなたは同意しませんし、しません。 本サイトが提供する通信システムを使用して、不正な商用通信を送信します。お客様は、不正な通信に対して単独で責任を負うものとします。\
著作権侵害. 著作権その他の知的財産権者の正当な権利を尊重することが当社の方針です。 当社は、著作権侵害の疑いの明確な通知に対応するため、商業的に合理的な努力を行います。 この点に関しての文句は、info@starknet.ioに提出する必要があります。\
情報の説明。 私たちは可能な限り正確になるように努めます。 ただし、当社は、本サイト上で利用可能なコンテンツが正確で、完全で、信頼性があり、現在、またはエラーのないものであることを保証することはできません。 当社は、当社の単独の判断において、コンテンツまたはその一部を変更する権利を留保します。 内容を変更する前または変更後に通知する必要がなくなります。 お客様によるコンテンツまたはその一部の使用は、お客様自身のリスクと責任のみで行われます。\
リンク。\
サイトにはリンクが含まれている場合があり、StarkWare が所有または管理していない第三者の Web サイトへのコンテンツを投稿できる場合があります。 当社は、第三者のウェブサイトのコンテンツ、プライバシーポリシー、またはプラクティスに関して、関連しておらず、管理権を持たず、責任を負いません。 お客様: (i) 第三者のウェブサイトおよびお客様が第三者のウェブサイトに送信または投稿することのできるコンテンツの使用およびリンクについて、お客様の責任と責任を負います。 (ii) お客様による第三者のウェブサイトの使用に起因する一切の責任から StarkWare を明示的にリリースします。 したがって、アクセスすることを選択した各サードパーティの Web サイトの利用規約とプライバシー ポリシーをお読みになることをお勧めします。\
StarkWare は、次の場合に限り、サイトへのリンクを許可します。 (ii) ハイパーリンク テキストは、サイトに表示される内容を正確に説明するものでなければなりません。 (iii) お客様は、StarkWare との関係を偽ったり、StarkWare に関する虚偽の情報を提示したりしてはならず、また、当社がお客様に明示的な事前の同意を与えていない限り、当社が何らかのサービスまたは製品を承認していることをいかなる方法でも暗示してはなりません。 (iv) 第三者へのリンクを禁止する Web サイト (「第三者の Web サイト」) からリンクしてはなりません。 (v) そのような第三者のウェブサイトには、(a) 攻撃的または物議を醸す (どちらも当社の裁量による) コンテンツ、または (b) 個人または団体の知的財産権、プライバシー権、またはその他の権利を侵害するコンテンツが含まれていません。および/または (vi) お客様およびお客様のウェブサイトが、本規約および適用法を遵守していること。\
プライバシー。 当社は、https://starknet で利用可能な当社のプライバシーポリシーに従って、当社が収集または取得する可能性のある個人情報を使用します。 o/privacy-policy/. お客様は、プライバシー ポリシーに従って、お客様が提供した、または当社に提供した個人情報を当社が使用することに同意するものとします。\
保証の否認。\
サイトは「現状有姿」および「利用可能な状態」で提供され、明示または黙示を問わず、いかなる種類の保証もありません。 ここでは、商品性の黙示的保証を含むが、明示的または黙示的なすべての保証を否認します。 特定の目的に適合し、非侵害、およびステートメントまたは取引の売却または使用のコースから生じるもの。 STARKWAREは、本サイトにバグ、安全な不具合、またはウイルス攻撃がないことを保証するものではありません。 本サイトは、ルートメンテナンス、アップグレード、その他の理由で利用できなくなる可能性があります。 お客様は、STARKWAREが、インターネットの技術的保護から生じる可能性があるいかなる第三者に対しても、いかなる結果に対しても責任を負わないことに同意するものとします。 当社または他のサーバーの少ない接続、TRAFFIC接続またはオーバーロード。 当社は、第三者によって本サイトで紹介または宣伝されているコンテンツ、製品、またはサービスを保証、推奨、または保証しません。\
Starkware は、ユーザー提出物に表示されるいかなるコンテンツについても、保証、支持、または保証せず、そのようなコンテンツに関していかなる表明または保証も行わず、すべての責任を否認します。\
お客様は、Starkware がいかなるサイト ユーザーのユーザー送信または行為 (中傷的、攻撃的、違法、または過失行為を含む) に対しても責任を負わないこと、および前述による害または損害のリスクが完全にお客様にあることを明確に認めます。\
ユーザーによる提出物への依存または使用、またはサイトのユーザーまたは所有者とのやり取りは、ユーザーの単独の責任で行ってください。 サイトのユーザーまたは所有者との紛争がある場合、またはユーザーが提出した場合。 お客様は、STARKWAREがそのような紛争に起因するいかなる請求または損害に対しても責任を負わないことに同意するものとします。 Starkware は、そのような紛争を監視する権利を留保しますが、義務を負いません。\
当社のプライバシー ポリシーに明示的に記載されている場合を除き、Starkware は、明示または黙示を問わず、お客様が提供する可能性のある情報のセキュリティ、またはお客様が使用中に従事する活動に関して、いかなる種類の表明、保証、または条件も行いません。サイトの。\
責任の制限。\
法律で許容される最大限の範囲で、スタークウェアは、いかなる種類の直接的、間接的、懲罰的、特別、結果的、または偶発的な損害、またはこれらに基づいて生じるデータ、収益、利益、または評判の損失についても責任を負わないものとします。 Starkware がそのような損害または損失の可能性について知らされていたとしても、サイトの使用または使用不能の条件または範囲外。 一部の管轄区域では付随的または結果的損害に対する責任の制限または除外を許可していないため、上記の制限はお客様には適用されない場合があります。\
免責。 あなたはStarkWareと当社の関連会社を擁護し、補償し、無害な状態に保持することに同意します。 それぞれの役員役員役員従業員および代理人は 損害、義務、損失、<unk> 以下に起因する費用(弁護士費用を含みますが、これらに限定されません)および費用: (i) サイトの使用または使用不能。 (ii) ユーザーの提出物 (ii) サイトユーザーとのやり取り、 (iv) 本規約への違反。\
用語と終了. これらの規約はStarkWareまたはあなたによって終了されるまで有効です。 StarkWareは、その単独の裁量により、本規約および/または本サイトまたはその一部へのアクセスを終了する権利を有します。 いつでも、原因の有無にかかわらず、直ちに(本規約の違反について、これらに限定されません)。 StarkWareは、本サイトまたは本サイトの一部について、お客様または第三者に対して一切の責任を負いません。 本規約の任意の用語または条件、またはそれ以降の変更に異議を唱える場合。 または何らかの方法でサイトに不満を持つ場合、あなたの唯一の頼みは、サイトの使用を直ちに中止することです。 本規約が終了すると、お客様は本サイトのすべての利用を中止するものとします。 第15条及び第7条(知的財産権), <unk> 8. (利用者への許諾), <unk> 11(プライバシー), <unk> 12(保証免責事項), <unk> 13(責任の限定) <unk> 14 (免責)、<unk> 16 (独立契約者) から <unk> 18 (一般) は、本規約の終了後も存続するものとします。\
独立した契約者。 あなたとStarkWareは独立した契約者です。 本規約のいずれも、あなたとStarkWareとの間のパートナーシップ、ジョイントベンチャー、代理店、または雇用関係を作成しません。 StarkWareに代わっていかなる状況下でも、いかなる保証、表明、約束、義務を行ったり、約束したりしてはなりません。\
Assignment. 本規約、および本規約に基づいて付与されたいかなる権利およびライセンス あなたによって譲渡されたり、割り当てられたりすることはできませんが、制限や通知なしに StarkWare によって割り当てられることがあります。\
全般 StarkWareは、いつでもサイトのあらゆる側面を中止または変更する権利を留保します。 これらの規約とStarkWareとの間の関係は、イスラエルの州の法律に準拠し、解釈されます。 法との対立の原則に関係なく お客様は、Tel-avivに所在する裁判所の個人的かつ排他的な管轄権に服することに同意するものとします。 Jaffaは、裁判所、会場、または不便なフォーラムの異議を裁判所に放棄します。 StarkWareが管轄権を有する裁判所で差止命令による救済を求める可能性があることを条件として、これらの規約は、本サイトに関するお客様とStarkWareとの間の完全な合意を構成するものとします。 本規約のいずれかの条項が管轄権を有する裁判所によって無効とみなされた場合。 かかる条項の無効性は、本規約の残りの条項の有効性に影響を与えるものではありません。 本規約のいかなる期間の放棄も、当該期間またはその他の期間の更なるまたは継続的な放棄とみなされるものではありません。 そして、本規約に基づく権利または条項を主張しなかった当事者は、その権利または条項の放棄を構成するものではありません。 お客様は、本サイトから生じた、または本サイトに関連して生じた、または本サイトに関連して生じたいかなる行動の原因も、行為行為の原因の後に1年以内に開始されなければならないことに同意するものとします。 それ以外の場合、そのような行為の原因は常に裸である。



## T<unk> erms of use

これらの「StarkNet利用規約」は、「StarkWare株式会社」が立ち上げたStarkNetネットワークへのアクセスと使用を網羅しています。 彼は「StarkNetwork」はEthereum上のレイヤ2プラットフォームで、Ethereumの計算のガス消費を減らすための分散アプリケーションを可能にします。 hese Terms apply to all participers in the Network, including : (i) 開発者(個人および個人) that will run applications over the Network (“Developers”); そして(ii) そのようなアプリケーションのエンドユーザーである個人およびその他の方法でネットワーク（以下、「エンドユーザー」と総称する）と直接または間接的に相互作用する個人。 「主体者」）。 開発者やエンドユーザーを含むネットワーク内のすべてのユーザーと参加者は、総称して「あなた」または「あなた」と呼ばれます。 ネットワークおよびネットワーク上で利用可能なあらゆるサービスまたはアプリケーションの使用とアクセス あらゆる情報、テキスト、写真、グラフィックス、ビデオ、アイデア、コンセプト、発見、 発明、開発、技術、アルゴリズム、プログラム、コード、ドキュメント、またはネットワークを通じて入手可能なその他の材料や情報は、本規約の対象となります。 hese Terms は法的合意であり、あなたの法的権利、救済および義務に関する重要な情報が含まれています。 契約を結ぶことができる場合に限り、ネットワークを利用することができます。本規約をよくお読みいただき、ご確認ください。 あなたが自然人としてネットワークを使用している場合 ネットワーク (i) を使用することにより、お客様は、本規約に理解され拘束されていることに同意するものとします。 (ii) 適用されるすべての法律、規制、規則およびポリシーを遵守します。 そして(ii)あなたは大人であることを表し、あなたが居住する管轄区域に契約を締結する法的能力を持っていることを表します そして、ネットワーク上であなたが関与するタイプの活動に従事するあなたの管轄権の法律に基づいて最低限のものです 本規約を遵守する拘束力のある合意を締結することを含む。 また、本規約を遵守することに同意することにより、本ネットワークへのアクセスと使用が受け取る貴重な利益であることに同意するものとします。 本規約に同意しない場合は、ネットワークにアクセスしたり使用したりすることはできません。 f. あなたは、法人を代表する自然人としてネットワークを使用しています, ネットワークを使用することにより、, 上記の事業に加えて、. あなたは、以下のような団体に代わって表明し保証するものとします。(i)あなたは、そのような団体の代理としてネットワーク上で行動する権限があります。 これらの規約に同意することを含む。 ii)そのような団体は、正当に組織され、有効に存在し、その形成の管轄権の法律の下で良好に立っています。 (iii)そのような事業体は、本規約に定められた取引を完了するために必要なすべての力と権限を有しています。 (iv)そのような事業体は、本規約の実行および履行を承認し、本規約に基づく取引を完了するために取られる必要があるすべての企業法およびその他の手続を正常かつ適切に取得しています。 (v)そのような事業体は、すべての適用される法律に準拠しており、違法行為または目的にネットワークを使用することはありません。 そして(vi)そのような主体がネットワークに貢献する可能性のあるコンテンツおよび素材の使用および運営は、侵害しない、または侵害しないこと。 第三者の知的財産権またはその他の権利と一致することはありません。 本規約に同意した場合、そのような事業体は上記の表明および保証を行うことができません。 ネットワークを利用したりアクセスしたりすることはできません inors 禁止:ネットワークは、18歳未満(18歳)または過半数の年齢が大きい場合は、管轄権における過半数の個人に向けられていません。 あなたが年齢が18歳未満または大多数の年齢(それより大きい場合)である場合、あなたはネットワークにアクセスまたは使用する権限がありません。\
重要な注意事項: ネットワークの「アルファ」状態に近づくと、ネットワークにはバグやその他のソフトウェアエラーが含まれる可能性があります。 そのような問題 バグとエラーは\
\
– 2 –\
\
ネットワークの不適切または不適切な機能の結果 またはMALICIOUSアクトによって無効にされる可能性があります。 ネットワークを通じて、またはネットワーク上のアプリケーションを介して、お客様のファンズおよび/またはデジタル資産および/またはデジタル資産のすべてまたは一部の損失または不正アクセスによって結果として生じる可能性があるもののそれぞれ。 ネットワークを使用することを選択したり、ネットワーク上でアプリケーションランニングを行うことにより、お客様は、そのようなリスクを承認し、承諾した後に行うことになります。 TARKWAREは、いかなる方法でも責任または責任を負わないものとし、いかなる責任または責任も負わないものとします。 前述のファクターへの資金の損失および/またはORDIGITAL 資産および/または非公開キーのいずれかに対して。
1. ネットワークの概要StarkNetネットワークはEthereum上のレイヤ2プラットフォームであり、分散アプリケーションで計算のEthereumガス消費を減らすことができます。 StarkWareはまた、EthereumとNetworkの間のトークンの動きを調整するブリッジトを開発しました。 これは、本規約の目的のためのネットワークの制限事項に含まれています。 ネットワークの参加者はDevelopersandエンドユーザーです。 本規約により、ネットワークがオープンなプラットフォームであることを明示的に認識し、同意するものとします。サブジェクトパーソンは、ネットワークを通じてサブジェクトパーソンによってアップロードされたアプリケーションおよびエンドユーザーコンテンツ(以下に定義します)の使用および活動に対してそれぞれ責任を負います。 StarkWareは、アプリケーションまたはエンドユーザーコンテンツ、またはネットワークを通じて実行される活動について、いかなる主体またはその他の人または団体に対しても責任を負いません。 ネットワークが更新または変更される場合があります。 このような変更または更新は、さらに重要な可能性があります。 ネットワークの新しいバージョンの採用を含みます。 これは、thecurrentのバージョンとは大幅に異なり、ネットワークに大きな変更をもたらします。 このような変更には、更新プログラムまたはネットワークのより高度なバージョンの実装または他の機能が含まれます。 o. エンドユーザーが、取引データを含む特定のエンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションをネットワークにアップロードしたい範囲。 このようなアップロードには、StarkWare が示すように、トランザクションレートや合計値がロックされていることなど、特定の使用制限が適用される場合があります。 リースノートは、ネットワークは現在、分散ネットワークではないが、将来的には、ということに注意してください。 ネットワークを部分的に分散化されたネットワークに変更し、最終的には完全に分散化されたネットワークに変更します。 このような場合、ネットワークの実際の存在とパフォーマンスは、ネットワーク内のさまざまな参加者の共同行動に寝かせるでしょう。 加えて、adentralized Networkとして ネットワークは存在し続けることができず、当事者がネットワーク上での活動を停止した場合、期待通りに機能しない場合があります。 我々は、そのような当事者が行動し続けることを保証することはできませんまたはネットワークが存在し続けるか、期待されるレベルで実行されます. tarkWareは、ネットワークの分散化された部分に関していかなる責任も負いません。 分散型ネットワークへのネットワークの変更が発生した場合、本規約に追加の変更が適用される場合があります。 彼のネットワークは現在無料で提供されています。 将来的には、StarkWare は、ネットワークのコンピューティングパワーの使用料を請求する予定です。 そして、あなたはここに、そのような将来の費用に同意し、同意します。 ネットワークが分散化されると、料金はネットワークアルゴリズムによって決定されます。 またはネットワークの参加者によって決定されるその他のメカニズム。
2. 所有者\
   \
   – 3 –\
   \
   あなたとStarkWareの間と同じ。 StarkWareは、ネットワークおよびネットワークコンテンツにおけるすべての知的財産権の唯一かつ排他的な所有者です。 また、ネットワークまたはNetworkContentにアクセスまたは使用することにより、ネットワークおよび/またはネットワークコンテンツの所有権を取得することはありません。 「ネットワークコンテンツ」には、StarkWareネットワークソフトウェアの実装、あらゆるアイデア、コンセプト、発見を含む、無制限に含まれています。 発明、開発、技術、アルゴリズム、プログラム、コード、ドキュメントまたはそれに関連する他の材料や情報; デザイン,デザイン,レイアウト,組織,プレゼンテーション,ユーザー・インターフェース,ナビゲーション,ネットワークの様式的な慣習; ネットワークコンテンツを網羅または体現する商標、商号、その他すべての知的財産権。 これに限定されることはありません全ての著作権、道徳的権利、商標権、右砂特許権を含みます ネットワークコンテンツには、ここに記載されているアプリケーションまたはエンドユーザーコンテンツは含まれません。
3. システム要件ネットワークにアクセスするには、互換性のあるデバイス、インターネットアクセス、およびアップデートまたはアップグレードが必要な特定のソフトウェアが必要です。 ネットワークを使用する能力は、ハードウェア、ソフトウェア、およびインターネットアクセスのパフォーマンスによって影響を受ける可能性があります。 お客様は、時々変更される可能性のあるシステム要件がお客様の責任であることに同意するものとします。 インターネットにアクセスするために発生した費用は、お客様が負担します。\
4. ネットワークの使用; エンドユーザーコンテンツおよびアプリケーションユーザーは、本規約に従ってのみ、ネットワークおよびネットワークコンテンツにアクセス、閲覧、使用することができます。 コピー、複製、変更、配布、送信、表示、実行、または公開またはそれ以外の方法で使用または悪用することはできません。 ここで規定されている場合を除き、ネットワークまたはネットワークコンテンツのいずれかを介して、いずれかの手段またはメディアを通じて。 ネットワークの芸術により、エンドユーザー(およびおそらく他の人)が投稿、アップロード、アップロードを許可される場合があります。 取引情報などのネットワークへのコンテンツおよび情報の送信または送信（総称して） 「エンドユーザーコンテンツ」)、およびネットワークの一部により、開発者はネットワークを介して分散型アプリケーションを作成、アップロード、および起動することができます（総称して「アプリケーション」）。 hen you upload, post, publish or available any End-User Content or Applications on theNetwork あなたは他のネットワーク参加者とStarkWareに永久的、非独占的、ロイヤリティフリー、世界中の公開ライセンスを付与します。 コミュニケーション、配布、ホスト、公開、複製、修正、または派生的な作品 ネットワークの使用と操作に関連して、エンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションを保存して使用します。 リースは、ネットワーク上のまたはネットワークを通じて、秘密または専有情報または資料を投稿しません。 お客様は、ネットワーク上で料金を支払ったり取引したり、そのネットワークを使用したりするエンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションについて完全に責任を負います。 エンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションおよび非公開情報の機密性を維持することを含みます。 適用される法律の下で必要とされるすべての同意を取得するのは、お客様の責任です。 エンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションの一部である他者の個人情報の投稿について そのような情報に関して適用されるあらゆる法律を遵守することです エンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションを提供することにより、ユーザーは、(i)エンドユーザーコンテンツおよび/または開発者コンテンツが元のコンテンツであることを表明および保証します。 お客様が所有する帽子、またはエンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションのすべての権利を管理する帽子。 または、お客様は、エンドユーザーコンテンツおよび/またはここに付与されるアプリケーションに対してライセンスを付与するために必要な権利を有します。 および、エンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションは、いかなる当事者のプライバシーの権利を含むいかなる権利も侵害せず、法律に違反しないこと。 (ii) マネーロンダリング対策やテロ資金供与を含むがこれらに限定されない、適用されるすべての法律を遵守します。 反腐敗または贈収賄の法律\
   \
   – 4 –\
   \
   ならびに制裁および輸出法。 そして(iii)いかなる主張からも、すべての主張に対して、StarkWareおよびanyおよびすべての主張に対して無害な人物を補償し、無害な人物を保持しなければならない。 措置と損害(無償、裁判費用、法廷費用を含む) ネットワーク、ネットワークコンテンツの使用に関連する会計手数料および決済で支払われる金額) エンドユーザーコンテンツおよび/またはデベロッパーコンテンツ、および/または本規約への違反、または本規約に基づくお客様の表明および保証。 そのような主張や行動の防御において合理的に必要とされる限り、あなたは協力します。 evelopersは、当該開発者が運営するアプリケーションの活動の結果、取得したエンドユーザーコンテンツに関して適用される法律を遵守する責任を負います。 上記から逸脱した場合、エンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションをプラットフォームにアップロードする前に、ここに明記されています。 Starkwareはエンドユーザーコンテンツを監視することがあり、アプリケーションおよびStarkWareは、その単独の裁量でそのようなコンテンツを拒否および/またはアップロードすることを拒否することができます。 StarkWareの意見では、エンドユーザーコンテンツとアプリケーションがStarkWareインフラストラクチャとシステムに悪影響を及ぼす可能性がありますが、これらに限定されません。 StarkWareは、エンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションのその他の側面をチェックまたは検証しません。 疑問の除去のために tarkWareは、アップロードのために承認されたエンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションについて責任を負わず、エンドユーザーのコンテンツおよび/またはアプリケーションについて単独で責任を負うことに同意するものとします。 そして、エンドユーザーのコンテンツおよび/またはアプリケーションをネットワーク上に投稿または公開することの結果。 そのようなユーザーコンテンツを投稿する当事者以外の当事者は、アップロードされたエンドユーザーコンテンツまたは開発者コンテンツに対するいかなる責任も負いません。 OSTED、公開され、ネットワーク上の他のユーザーが利用可能になります または損失または損傷についても、またはその他の当事者であり、いかなる不正行為、削除についても責任を負いません。 LIBEL、偽装、OBSCENITIESまたは任意の他のユーザーが転送します。 Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. 1977 年海外腐敗行為防止法、修正版、UKBribery Act (2010 年)、1977 年イスラエル刑法 (贈収賄取引) のセクション 290-297、2000 年イスラエル マネーロンダリング禁止法、またはその他の該当する腐敗行為防止法または贈収賄防止法立法;\
   ● 法律に基づく汚職または贈収賄に関する政府機関による調査の対象となっている場合、または政府機関から情報の要求を受けている場合は、ネットワークを使用してください。\
   ● 適用法、法令、規制、条約、または行政行為によってデジタル資産の売買が禁止されている可能性があることを政府当局が示している地域の居住者または市民である場合、ネットワークを使用する。\
   ● ネットワークまたはネットワーク コンテンツを使用して、情報または資料を公開、投稿、送信、アップロード、送信、表示、または配布すること、および/またはその他の方法で中傷的、中傷的、虐待的、脅迫的、有害、攻撃的な行為を利用可能にする、または関与すること。わいせつ、不法、またはその他の好ましくない;または\
   ● セキュリティを含むがこれらに限定されないネットワークまたはネットワーク コンテンツを無効化、バイパス、変更、無効化、回避、リバース エンジニアリング、解読、またはその他の方法で変更または妨害しようとする (または他者の試みを奨励または支援する) こと。ネットワークコンテンツへのアクセスを制限するデジタル著作権管理またはデータ暗号化コンポーネント；６． 不適切なコンテンツ ネットワークコンテンツ、アプリケーション、および/またはエンドユーザーコンテンツが不快な場合があります。 お客様は、かかるネットワークコンテンツ、アプリケーションおよび/またはエンドユーザーコンテンツへのアクセスを含む、ネットワークの使用がお客様のみのリスクであることに同意するものとします。 また、主体者は、不快または不快であると判断されるコンテンツについて、お客様に一切の責任を負わないものとします。 ネットワークコンテンツ、アプリケーション、およびネットワーク上で利用可能なエンドユーザーコンテンツの説明は、お客様の便宜のためです。 第三者のウェブサイトへのリンクネットワークには、第三者のウェブサイトまたはサービスへのリンクが含まれる場合があります。 これらのリンクをクリックすると、ネットワークから離れます。 StarkWareは、かかる第三者のウェブサイトまたはサービスの内容または運営について責任を負いません。 これらのウェブサイト\
   \
   – 6 –\
   \
   およびサービスを評価し、使用する際には、独自の判断を行使する必要があります。 お客様が第三者のウェブサイトまたはサービスにアクセスする際、お客様は、当該ウェブサイトまたはサービスの利用規約およびプライバシーポリシーに従うものとします。 ブロックチェーン技術に関する通知ネットワークはブロックチェーン技術に基づいています。 さらに、将来、ネットワークはその機能の特定の側面でデジタル通貨の使用を要求する可能性があります。したがって、このネットワークを使用する場合、ネットワークを含むブロックチェーンベースのソフトウェアとデジタル通貨に関連する次のリスクに注意する必要があります。\
   ● ネットワークは、予定されたおよび予定外のダウンタイム、中断、遅延、ハード フォーク、バグ、ウイルス、およびサイバー攻撃を経験する可能性があります。\
   ● ネットワークには、機能や機能が不足している場合や、メンテナンス、サポート、その他の調整が必要な場合があります。\
   ● ネットワークは、全体または一部をオープンソース ソフトウェアに依存または依存しており、脆弱性、バグ、ウイルス、またはその他の悪意のあるコードをネットワークのコア インフラストラクチャ要素に導入し、システムが失われるリスクがあります。または、ネットワークに関連して使用されるデジタル通貨またはその他のブロックチェーンベースの資産の全部または一部を消去します。\
   ● ネットワークが多数の外部の企業、個人、およびその他の組織によって使用されず、分散アプリケーションの作成および開発に対する公共の関心が限定される可能性があります。 このような関心の欠如は、ネットワークの発展に影響を与える可能性があります。 いかなる当事者の開発努力の成功を予測することはできません。\
   ● ネットワークの実際の存在とパフォーマンスは、ネットワーク内の様々な参加者の集団行動に依存しています。 It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. ネットワークは、ネットワークに悪影響を与える可能性がある、これらの代替ネットワークと競合する可能性があります。\
   ● デジタル通貨の秘密鍵の損失は、そのようなデジタル通貨の取り返しのつかない損失につながります。 お客様は、お客様自身の秘密鍵の保管について責任を負います。 いかなる場合においても、当社またはネットワークは、お客様が秘密鍵を紛失またはアクセスできない場合においても責任を負いません。 ouはここに、(i)あなたが単独のリスクと費用でネットワークを受け入れ、使用していることを明示的に認め、同意します。 (ii) 上記のリスクを含むネットワークなどのブロックチェーンベースのテクノロジーのリスク、使用状況、および複雑さについて十分に理解しています。 iii) StarkWare またはいかなる主体者も、損失、移転について責任を負わないものとします。 ネットワークに関連するutilizedinを含む、任意のブロックチェーンベースの資産の不正使用、盗難、使用または悪用。 経済的、物理的、損失などの損失があった場合には、 そして取り消し不能な権利と主張を放棄する 敬意と主張について (iv) ネットワークの使用に関して適用されるすべての規則および法律を遵守します。 表明と保証の免責事項ネットワークは、ブロックチェーンベースのアーキテクチャを備えたピアツーピアのプラットフォームであり、サービスとしてブロックチェーンインフラストラクチャを提供するように設計されています。 he Network is in an “Alpha” state of development, and are provided on an “as is” and as available” basis. ネットワークは現在テスト中であり、ネットワークの機能と機能は完全に実装または洗練されておらず、バグが含まれている可能性があります。 アルファ版と同様に、未解決の問題が発生する可能性があり、StarkWare は、ネットワークのアルファ版に対して完全な技術サポートを提供していない場合があります。 お客様は、データを保護することをお勧めします, 注意して使用し、ネットワークの正しい機能またはパフォーマンスに依存しないように. データの破損および/またはデータの損失の可能性が存在します。 すべてのデータと情報をバックアップすることを強くお勧めします。\
   StarkWareは変更を行う権利を有します。 事前通知の有無にかかわらず、独自の裁量でネットワークおよび任意の時間に更新またはアップグレードします。 このような変更、更新、またはアップグレードは後方互換性がない可能性があります。つまり、このような変更の前にネットワーク上で機能したアプリケーションであることを意味します。 アップデートやアップグレードは、そのような変更、更新、アップグレードの実装に従っては機能しない場合があります。 加えて、このような変更 アップデートまたはアップグレードは、確実なネットワーク機能および/または影響を受けるアプリケーションに保存または取引された資金の損失をもたらす可能性があります。\
   \
   – 8 –\
   \
   ネットワークは世界中でアクセス可能です。 ネットワークおよびネットワークコンテンツは、すべての国、州、州、郡またはその他の管轄区域での使用を適切に認められていない場合があります。 お客様のネットワークへのアクセスと使用が、お客様の管轄区域で合法ではない場合があります。 ネットワークへのアクセス、閲覧、または使用を選択した場合は、独自のイニシアチブとリスクに基づいて行います。 あなたは適用される法律の遵守に責任があります そのような法律や制限が適用される範囲内で 禁止されている場合、ネットワーク上で行われた機能または機能のいかなる提供も無効です。 ネットワーク上で提供されるニーズ情報は、一般的な性質のみであり、任意の人がネットワークに提供される情報またはガイダンスに基づいて行うことができる任意の行動に関する責任を作成することはできません。 一部のネットワークコンテンツは、ネットワークのユーザーによって提供される場合があります。 件名 (Subject) 人は、いかなる権利も侵害または管理し、そのようなネットワークコンテンツに対して編集権を行使しません。 このようなネットワークコンテンツに関して、ユーザーが行った表明と保証を独自に検証するものではありません。 tarkWareとSubject Personsは、正確性、適時性、正確性、完全性を保証するものではありません。 ネットワークまたはネットワークコンテンツ、エンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションの特定の目的に対するパフォーマンスまたは適合性。 彼らはいかなるエラー、欠落、正確なネットワークコンテンツ、エンドユーザーコンテンツおよび/またはアプリケーションについても責任を負いません。 さらに、StarkWareとSubject Personsは、(a)正確性、内容に対するあらゆる責任または責任を免責します。 本サービスに表示される情報または資料のompleteness, 合法性, 信頼性, または可用性または操作性; (b) 本サービスの利用者の行為に関する一切の責任; (c) ネットワークを通じた情報またはインターネット上の資料のダウンロードまたはアクセスに起因するあらゆる害に対する一切の責任; (d)いかなる金銭的利益、ネットワークの使用と関連する暗号通貨に関連する損失または課税結果に対するすべての責任。 ネットワークおよびそのコンテンツは、明示または黙示を問わず、これに限定されることなく、「現状のまま」および「ご利用いただける状態で」提供されます。 情報、データ、サービスの処理、アップデートまたは中断されないアクセス、利用可能性に関する保証。 これらおよびそのコンテンツの正確性または使用性、および商品性、満足性、特定の目的への適合性に関する黙示的保証。 タイトルまたは非侵害、これらの条項から、その条項が一致するオフラウとして除外される可能性がある範囲に逸脱したもの。 ネットワークまたはそのコンテンツが適時、安全、干渉されないことを保証するものではありません。 送信、コンピュータウイルス、不正確、エラー、欠陥などのパフォーマンスにおける遅延、または無動作であること。 あなたは自分のネットワークでネットワークを使用します。 お客様は、データの正確性および安全性について、お客様の特定の要件を満たすために、適切な手順およびウイルス検査(反ウイルスおよびその他のセキュリティ検査を含む)に対して、単に責任を負います。 これは、ネットワークがユーザーまたは開発者に要求されることを保証するものです。 本件を通じてお客様が取得した口頭または書面に基づくアドバイスまたは結果、または情報は、ここに明示的に行われない保証を作成するものではありません。 一部の管轄区域では、黙示の保証の免責事項は認められていないので、上記の免責事項はあなたには適用されない可能性があります。 ネットワークとのいかなる問題についてのあなたの単一の救済は、ネットワークのすべての使用を停止することであることを承諾し、同意します。
10. 責任制限\
    \
    – 9 –\
    \
    ここに記載されている場合を除きます。 契約不履行、不法行為、過失を含む一切の組織ではありません。 これらに適合する他の法令に基づく厳格な責任またはこれらに限定されないものを含め、いかなる損害についても責任を負いません。 ネットワークの使用に関連して発生した、または関連して発生した、直接的、間接的、特別、PUNITIVE、偶発的または結果的損害賠償。 ネットワーク、ネットワークコンテンツ、またはネットワークコンテンツの使用の遅延または不能性、またはそれを介して取得されたソフトウェアアプリケーション、製品またはサービスの遅延または不能性。 またはネットワークの失敗から、必要に応じて設定または追加されたパフォーマンスまで。 本規約またはネットワークの使用により、サブジェクト当事者が本規約またはその他の方法で実行することができません。 SUCHDAMAGEの可能性を認められた場合でも。 一部の管轄区域では、結果的損害または付随的損害に対する免責または制限を認めていません。 これらの責任は、法律によって許容される最大限の制限に限定される場合には、あなたには適用されない場合があります。 N いかなる場合も、これらの条項に基づくSTARKWAREの法的拘束力のある契約は、重大な米国を含め、超過するものとします。 DOLLARS (US$100).11. 免責お客様は、StarkWareの関連会社、取締役、株主および従業員を無害かつ補償することに同意します。 いかなる行為に対しても、請求、訴訟、判断、損害(実際の結果的なもの)、負債、需要を引き起こします 費用または責任(合理的な費用と弁護士費用を含む)は、あらゆる人によって主張されるofevery 親切および性質。 生じるか、またはネットワークの使用に関連するいかなる方法でも、あなたがアップロードまたはネットワーク上で取引した任意のエンドユーザーコンテンツまたはアプリケーションから生じます。 関係なし代理店はありません, パートナーシップ, 合弁事業, お客様と被験者の間、またはそれらとネットワークの他のユーザー間の従業員-雇用者またはフランチャイザー-フランチャイザー-フランチャイズ化。 お客様は、エンドユーザーコンテンツまたは開発者コンテンツを提出することにより、非機密性、受託性があることを認めるものとします。 契約上暗示された、または他の関係は、本規約に従う以外の主題人との間に作成されます。 割り当て本規約へのあなたの同意はあなたに個人的であり、あなたは任意のサードパーティに転送または割り当てることはできません.14. 完全な合意あなたは、本契約を読み、理解し、その条項および条件に基づいて行動することに同意したことを認識します。 hese規約には、ネットワークおよびネットワークコンテンツに含まれる他のすべての通知、ポリシー、免責事項、およびその他の条件が含まれるものとみなされます。 本規約は、ネットワーク参加者間の完全な合意を構成し、電子的、口頭的または書面を問わず、すべての事前または現代的なコミュニケーションおよび提案に取って代わる。 お客様と他のネットワーク参加者との間で、お客様のネットワークの使用およびお客様のアクセスに関するすべての事項について。 ネットワークおよびネットワークコンテンツのnd/または使用。 本規約の印刷版および電子形式での通知は、本規約に基づく、または本規約に関連するすべての司法手続および行政手続において、他のビジネス文書および記録的に生成され、印刷された形で維持される範囲において認められるものとします。 hese 利用規約は、ネットワークの当時適用されるガバナンス手続きに従って随時変更されることがあります。\
    \
    – 10 –\
    \
    主体者がネットワークから生じた、または関連する当事者であるすべての紛争が発生します。 そして、あなたはここに、 しかし、イスラエルのテルアビブジャファ地区の有能な裁判所は、しかし、提供しました ここに記載されているものは、いかなる訴訟も提起し、権利を行使したり、地方管轄区域で他の法的措置を講じたりすることを前提とするものではありません。 お客様は、個人の管轄権およびフォーラムの不都合のすべての防御を放棄することに同意し、プロセスが適用法または法廷によって承認された方法で提供されることに同意するものとします。 f本規約のいずれかの部分は、適用される法律の下で無効または執行不能であると判断されています ここに記載されている保証免責事項や責任制限はこれに限定されません。 無効または執行不能の条項は、有効なものに取って代わられるものとみなされます。 強制的な条項は、最も元の条項の意図と最も密接に一致するものであり、本規約の残りの条項は完全な効果を発揮します。 s 本規約の一部、すべての開発者、およびエンドユーザーが直接的または間接的にtheNetworkの使用を容易にするその他の参加者。 開発者またはそのようなエンドユーザーとネットワークに関するエンドユーザーとの間の関係を管理する契約またはその他の取り決めに、かかるエンドユーザーが本規約に署名することを保証するものとし、エンドユーザーは本規約に署名することを義務づけます。 かかる開発者またはその他の参加者は、該当するエンドユーザーとの当該取り決めの有効性について単独で責任を負います。