## Politica de confidenţialitate

Aceasta este politica de confidenţialitate ("Politica de confidenţialitate") care guvernează modul în care noi, StarkWare Ltd. (“StarkWare”, “we”, “our” sau “us”), utilizați informații personale (definite mai jos) pe care le colectăm, le primim și le stocăm despre persoane în legătură cu utilizarea site-ului https://starknet. o și orice alt site web pe care îl operăm (fiecare, împreună cu subdomeniile, conținutul și serviciile sale, un „Site”).

1. Introducere. Am implementat această Politică de Confidențialitate pentru că confidențialitatea ta și confidențialitatea altor utilizatori, isimportant pentru noi. Această Politică de Confidențialitate explică practicile noastre de informare online și alegerile pe care le poți face în modul în care informațiile tale personale sunt colectate și utilizate în legătură cu Site-ul. „Informații personale” înseamnă orice informații care pot fi utilizate, singure sau în combinație cu alte informații, pentru a identifica personal o persoană; incluzând, dar nelimitându-se la un prim nume, o adresă de e-mail, o adresă fizică sau alte informații de contact.
2. Termeni de utilizare. Această Politică de Confidențialitate face parte din Termenii noștri de utilizare, care este disponibilă la https://starknet.io/terms/("Termeni"). Orice termen capitalizat dar nedefinit în prezenta Politică de Confidențialitate va avea sensul dat în teorii.
3. Consimțământ și modificare. Nu sunteți obligat din punct de vedere legal să ne furnizați informații cu caracter personal și confirmați prin prezenta că furnizarea de informații cu caracter personal este la propria voință gratuită. Folosind Site-ul, ești de acord cu termenii acestei Politici de Confidențialitate și ai colecției noastre, prelucrarea şi schimbul de informaţii cu caracter personal în scopurile menţionate în prezentul regulament. Dacă nu sunteţi de acord cu această politică de confidenţialitate, vă rugăm să nu accesaţi sau să nu folosiţi teSite. Ne rezervăm dreptul, la discreţia noastră, de a schimba oricând această Politică de confidenţialitate. O astfel de modificare va fi efectivă la zece (10) zile de la publicarea pe site a Politicii de confidențialitate revizuite, şi utilizarea continuă a saitului după aceea înseamnă că accepţi aceste modificări.
4. Ce informații personale colectăm și cum le colectăm. În prezent nu vă cerem să furnizați informații cu caracter personal pentru a avea acces la informațiile generale disponibile pe site. Dar, primim și/sau colectăm informații personale de la tine în următoarele moduri:\
   \
   4.1. Informații „contact-ne”. Dacă ne trimiteți o cerere "Contactează-ne", fie prin trimiterea unui formular online pe care îl punem la dispoziție sau prin trimiterea unui e-mail la o adresă de e-mail pe care o afișăm, vi se poate cere să ne furnizați anumite informații, cum ar fi numele dvs., adresa de e-mail a companiei, titlul locului de muncă și numărul de telefon.\
   4.2. Creare cont. Dacă creați un cont pentru a utiliza anumite servicii furnizate în Sit, va trebui să ne furnizați adresa, numele și numele de utilizator.\
   4.3. Conturi terțe: Puteți alege să creați un Cont făcând clic pe butonul "conectează" sau "conectează" pe care îl putem afișa pe site pentru un site web sau un serviciu terț desemnat (fiecare un „cont terț”), precum GitHub, Discord și Twitter. Dacă faceți acest lucru, vă va permite să conectați contul dvs. de serviciu cu Contul dvs. de terță parte. Dacă alegeţi această opţiune, apoi vi se va cere să aprobați conexiunea, precum și tipurile de informații (care pot include informații personale) pe care le vom obține din contul dvs. terț parte și tipurile de activități pe care le putem efectua în legătură cu contul dvs. terț părți. Vă rugăm să reţineţi că, pentru a utiliza această opţiune, va trebui să aveţi, și poate fi necesar să fie semnat la un cont terț existent.\
   4.4. Fișiere jurnal. Putem folosi fişierele de jurnal. Informațiile din interiorul fișierelor de jurnal includ adrese de internet (IP), tip de browser, furnizor de servicii Internet (ISP), timbrul dată/oră, paginile de referință/ieșire, paginile apăsate și orice alte informații pe care le poate trimite browserul dvs. către noi. Putem folosi astfel de informaţii pentru a analiza tendinţele, pentru a administra site-ul, pentru a urmări mişcarea utilizatorilor prin site şi pentru a aduna informaţii demografice.\
   4.5. Cookie-uri și alte tehnologii de urmărire. Site-ul nostru poate utiliza "cookies", identificatori anonimi și alte tehnologii de urmărire pentru ca noi să putem furniza Site-ului nostru și să vă prezentăm informații care sunt personalizate pentru dvs. și pentru a urmări utilizatorii. Un "cookie" este un mic fişier text care poate fi folosit, de exemplu, pentru a colecta informaţii despre activitatea de pe Site. Anumite cookie-uri și alte tehnologii pot servi la rechemarea informațiilor personale, cum ar fi o adresă IP, indicată anterior de un utilizator. Majoritatea browserelor vă permit să controlați cookie-urile, inclusiv dacă le acceptați sau nu și cum să le eliminați. Poți seta majoritatea browserelor să te anunțe dacă primești un cookie sau poți alege să blochezi cookie-urile cu browser-ul tău.\
   4.6. Site-ul poate utiliza un instrument numit “Google Analytics” pentru a colecta informații despre utilizarea site-ului. Google Analyticscollizează informaţii cum ar fi cât de des vizitează utilizatorii acest site, ce pagini vizitează atunci când fac acest lucru, şi ce alte site-uri foloseau înainte de a ajunge pe acest Site. Folosim informațiile pe care le primim de la Google Analytics pentru a întreține\
   și a îmbunătăți site-ul și produsele noastre. Nu combinăm informațiile colectate prin utilizarea GoogleAnalytics cu informații identificabile personal. Capacitatea Google de a utiliza și de a partaja informații colectate de către Google Analytics despre vizitele tale pe acest Site este restricționată de Termenii și Condițiile Google Analytics disponibil la adresa http://www. oogle.com/analytics/terms/us.html și Google Privacy Policy disponibile la adresa http://www.google.com/policies/privacy/. Puteți afla mai multe despre modul în care Google colectează și procesează datele în mod specific în legătură cu Google Analytics la adresa http://www.google.com/policies/privacy/partners/. Este posibil să împiedicați utilizarea datelor de către Google Analytics prin descărcarea și instalarea Google AnalyticsOpt-out Browser Add-on, disponibil la https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/.
5. Calea prin care folosim informaţii personale. Dacă trimiteți sau colectăm informații personale prin intermediul site-ului, atunci putem folosi astfel de informații personale în următoarele moduri:\
   5.1. Putem folosi informațiile tale personale pentru a furniza și îmbunătăți site-ul și serviciile noastre.\
   5.2. Putem folosi informaţiile tale personale pentru a te contacta şi pentru a vă oferi anumite oferte şi/sau programe pe care le-ai înregistrat sau despre care credem că v-ar putea interesează.\
   5.3. Putem folosi adresa ta de e-mail desemnată la: (i) trimite actualizări sau buletine informative privind Site-ul și produsele noastre; şi/sau (ii) să vă contacteze şi/sau să răspundă la un „Uz de contact”.
6. Cum putem partaja informaţiile dumneavoastră personale.\
   6.1. Putem transfera informațiile dvs. personale filialelor noastre locale sau străine sau companiilor afiliate și/sau furnizorilor noștri terți de servicii și partenerilor noștri în scopul stocării sau prelucrării acestor informații în numele nostru, pentru afacerile noastre și pentru a furniza site-ul nostru dvs. și altor utilizatori. Aceste informaţii pot fi transferate altor ţări. Solicităm ca aceste părți să fie de acord să prelucreze astfel de informații în conformitate cu Politica noastră de confidențialitate.\
   6.2. Putem dezvălui informațiile dvs. personale sau orice informații pe care le-ați trimis prin intermediul Site-ului dacă avem credința bună că divulgarea acestor informații este utilă sau necesară în mod rezonabil pentru: (i) a respecta orice lege aplicabilă, reglementare, procedură juridică sau solicitare guvernamentală; (ii) aplicarea termenilor noștri, inclusiv investigarea eventualelor încălcări ale acestora; (iii) detectarea, prevenirea sau abordarea în alt mod a problemelor de fraudă sau de securitate; r (iv) protecția împotriva prejudiciilor aduse drepturilor, proprietății sau siguranței StarkWare, utilizatorilor noștri, dumneavoastră sau publicului.
7. Utilizarea informațiilor anonime. Putem folosi informații anonime (conform definiției de mai jos) sau le putem dezvălui unor furnizori terți de servicii pentru a îmbunătăți site-ul nostru și pentru a vă îmbunătăți experiența cu site-ul. Putem dezvălui terților informații anonime (cu sau fără compensații). „Informații anonime” înseamnă informații care nu permit identificarea unui utilizator individual, cum ar fi informații agregate despre utilizarea Site-ului nostru.
8. Ieșire din drum. Puteți alege să nu primiți în viitor promoțional, publicitar, sau alte e-mailuri legate de site de la noi prin selectarea unui link de dezabonare în partea de jos a fiecărui e-mail pe care îl trimitem. Vă rugăm să reţineţi că chiar dacă renunţaţi la primirea e-mailurilor anterioare, îți putem trimite un răspuns la orice solicitare de "Contactează-ne" și o cerere de a primi demonstrația produselor noastre, care sunt necesare pentru a facilita utilizarea Site-ului.
9. Alegere. În orice moment, puteți alege dacă doriți sau nu să furnizați sau să dezvăluiți informații personale. Dacă alegeți să nu furnizați informații personale obligatorii, puteți vizita totuși părți ale site-ului, dar este posibil să nu puteți accesa anumite opțiuni, programe, oferte și servicii care implică interacțiunea noastră cu dvs.
10. Accesează/acuratețea. În măsura în care ne furnizaţi informaţii personale, dorim să păstrăm informaţii personale exacte. Dacă doriți să ștergeți sau să corectați oricare dintre celelalte informații personale pe care le putem stoca, puteți trimite o cerere de acces trimițând un e-mail la info@starnet.io. E-mailul dumneavoastră ar trebui să includă detalii adecvate ale cererii dvs.
11. Legături cu produsele terților și interacțiuni cu acestea. Site-ul vă poate permite să interacționați cu sau să conțineți link-uri către Contul dvs. terți și alte site-uri ale terților, aplicații și servicii de software mobile care nu sunt deținute sau controlate de noi (fiecare „serviciu de terță parte”). Nu suntem responsabili pentru practicile de confidențialitate sau pentru conținutul unor astfel de servicii ale părților terțe. Vă rugăm să reţineţi că serviciile terţe pot colecta informaţii personale de la dumneavoastră. Prin urmare, vă încurajăm să citiți termenii și condițiile și politica de confidențialitate ale fiecărui serviciu terț cu care alegeți să utilizați sau să interacționați.
12. Confidenţialitatea copiilor. Site-ul nu este structurat astfel încât să atragă copii sub 13 ani. Prin urmare, nu intenționăm să colectăm informații cu caracter personal de la nimeni despre care știm că are mai puțin de 13 ani. Dacă învățăm că am colectat informații personale de la un copil sub 13 ani, vom șterge aceste informații cât mai repede posibil. Dacă credeți că am putea avea astfel de informații, vă rugăm să ne contactați la info@starnet.io.
13. Securitate. Securitatea informaţiilor personale este importantă pentru noi. Respectăm standardele general acceptate ale industriei, inclusiv utilizarea garanțiilor administrative, fizice și tehnice corespunzătoare, pentru a proteja informațiile cu caracter personal care ne-au fost transmise. Cu toate acestea, nicio metodă de transmisie prin internet sau o metodă de stocare electronică nu este 100% sigură. Prin urmare, în timp ce ne străduim să folosim mijloace rezonabile şi acceptabile pentru a vă proteja informaţiile personale, nu putem garanta securitatea absolută sau confidenţialitatea acesteia. Dacă aveți întrebări despre securitate pe serviciu, ne puteți contacta la info@starknet.io.
14. Fuziune, vânzare sau faliment. În cazul în care suntem achiziţionaţi de către o terţă entitate sau fuzionaţi cu o terţă parte sau în caz de faliment sau de eveniment comparabil, ne rezervăm dreptul de a transfera sau atribui informaţii personale în legătură cu evenimentele anterioare.
15. California noastră nu urmărește notificarea. Putem colecta informații identificabile personal despre activitățile unui consumator individual online de-a lungul timpului și pe diferite site-uri web atunci când un consumator utilizează site-ul. e nu permite terților să colecteze informații identificabile personal cu privire la activitățile online ale unui anumit consumator de-a lungul timpului și pe diferite site-uri web, atunci când un consumator utilizează site-ul. \[Vă rugăm să confirmați că este corect]
16. Angajament. Ne angajăm să îți protejăm confidențialitatea. Protejarea confidențialității online este un domeniu în continuă evoluție, iar serviciul nostru evoluează pentru a satisface aceste solicitări. Dacă aveți comentarii sau întrebări cu privire la politica noastră de confidențialitate, sau informațiile personale pe care este posibil să le stocăm și să le utilizăm, vă rugăm să ne contactați la info@starknet.io.

## Termeni & condiții

Bine ați venit la https://starknet.io. (împreună cu subdomeniile, conținutul, mărcile și serviciile sale, „Site”). Vă rugăm să citiţi cu atenţie următorii termeni de utilizare înainte de a utiliza acest Site astfel încât să vă cunoaşteţi drepturile şi obligaţiile legale cu privire la StarkWare Ltd. („StarkWare“, „noi”, „noi” sau „noi”). Prin accesarea sau utilizarea site-ului, recunoașteți și sunteți de acord în mod expres că încheiați un acord juridic cu noi și ați înțeles și sunteți de acord să respectați, și fiți obligat legal, acești Termeni de utilizare, împreună cu Politica de confidențialitate ("Termeni"). Prin prezenta, renunțați la orice drepturi aplicabile de a solicita o semnătură (neelectronică) originală sau de a trimite sau păstra înregistrări neelectronice, în măsura în care nu sunt interzise de legislația aplicabilă. Dacă nu sunteți de acord să respectați acești Termeni, vă rugăm să nu accesați sau să nu utilizați site-ul.\
\
Fundal. Site-ul este menit să ofere informații generale despre StarkWare și produsele și serviciile sale.\
Modificare. Ne rezervăm dreptul, la discreția noastră, de a schimba acești Termeni în orice moment. O astfel de modificare va fi efectivă la zece (10) zile de la postarea Termenilor revizuiți ai site-ului, și utilizarea continuă a Site-ului după aceea înseamnă că acceptați aceste modificări.\
Abilitatea de a accepta termeni. Site-ul este destinat numai persoanelor cu vârsta de treisprezece (13) ani sau peste. Dacă aveţi vârsta sub 13 ani, nu vizitaţi sau nu folosiţi Site-ul. Dacă aveţi vârsta cuprinsă între 13 şi 18 ani, apoi trebuie să revizuiți acești termeni cu părintele sau tutorele dvs. înainte de a vizita sau de a utiliza Site-ul pentru a vă asigura că dvs. și părintele sau tutorele dvs. înțeleg acești termeni și că sunteți de acord cu ei.\
Acces la site. Pentru acest moment în care acești Termeni sunt în vigoare, vă acordăm permisiunea de a vizita şi de a utiliza site-ul cu condiţia să respectaţi aceşti termeni şi legea aplicabilă.\
Restricții. Nu veți copia: (i) copia, distribui sau modifica orice parte a Site-ului fără autorizația noastră scrisă prealabilă; (ii) utilizarea, modificarea, crearea de opere derivate, transfer (prin vânzare, revânzare, licenţă, sublicenţă, descărcare sau altfel); reproduce, distribuie, afișează sau dezvăluie conținutul (definit mai jos), cu excepția cazului în care este autorizat în mod expres; (iii) perturbă serverele sau reţelele conectate la site-; (iv) să utilizeze sau să lanseze orice sistem automat (inclusiv fără limitare, „roboți” și „spiders”) pentru a accesa site; şi/sau (v) eludant, dezactivează sau interferează cu caracteristici legate de securitate ale site-ului sau cu funcții care împiedică sau restricționează utilizarea sau copierea oricărui conținut sau care impun limitări cu privire la utilizarea site-ului.\
Cont Pentru a utiliza unele dintre serviciile Site-ului, poate fi necesar să creați un cont („Cont”). Sunteți de acord să nu creați un Cont pentru oricine altcineva sau să utilizați contul altui cont fără permisiunea acestuia. Atunci când vă creați contul, trebuie să furnizați informații exacte și complete. Sunteți singurul responsabil pentru activitatea care apare în contul dvs., și trebuie să vă păstrați parola contului în siguranță. Trebuie să notificați StarkWare imediat orice încălcare a securității sau utilizare neautorizată a Contului dvs. Cât despre voi și StarkWare, sunteți singurul responsabil și responsabil pentru activitatea care are loc în legătură cu contul dvs. Dacă doriți să vă ștergeți contul, puteți trimite o cerere de e-mail către StarkWare la info@starknet. o.\
DISPOZITIV DE LIABILITATE PENTRU PRODUSELE TERŢE PARTE. Site-ul poate include linkuri către servicii sau aplicații terțe, inclusiv către cele construite pe sau care sunt compatibile cu StarkNet („servicii terțe parte”). Linkurile sunt furnizate un serviciu utilizatorului şi nu constituie în nici un fel o aprobare de către StarkWare de la Serviciile din terţe părţi. Sunteți singurul responsabil pentru verificarea adecvării, calității, securității, stabilității și termenilor unor astfel de servicii terțe înainte de a le utiliza. Utilizarea oricăror servicii terțe este pe propriul risc. ÎNCEPE ORICE ORICE ŞI TOATE RESPONSABILITATE, INCLUSIV ORICE SAU GARANŢIILE IMPLICate, ORALE SAU GRITATE, PENTRU SERVICII TERŢE PARTE. LUAȚI CUNOȘTINȚĂ că nicio REPREZENTARE nu a fost făcută de STARKWARE CU PRIVIRE LA SERVICIILE TERȚE, INCLUSIV ÎN DOMENIUL SIGURANŢEI TERŢE PĂRŢI ÎN SCOPUL DUMNEAVOASTRĂ.\
Drepturile de proprietate intelectuală.\
Conținut și mărci. (i) conținutul de pe Site, inclusiv fără limitare, textul, documentele, articolele, broșurile, descrierile, produsele, programele informatice, grafică, fotografii, sunete, videoclipuri, caracteristici și servicii interactive (colectiv, „Materiale”), (ii) și trimiteri de utilizatori, conform definiției de mai jos (împreună cu Materialele, „Conținutul”) și (iii) mărcile, mărcile de serviciu și logourile conținute de acestea („mărci”); sunt proprietatea StarkWare și/sau a licențiatorilor săi și pot fi protejate prin legi și tratate aplicabile privind drepturile de autor sau alte drepturi de proprietate intelectuală. “StarkWare, logo-ul StarkWare şi alte marcaje sunt mărcile StarkWare sau afiliaţii săi. Toate celelalte mărci înregistrate, mărci de serviciu și logo-uri utilizate pe site sunt mărcile comerciale, mărcile de serviciu sau logo-urile proprietarilor respectivi. Ne rezervăm toate drepturile care nu sunt acordate în mod expres pe și pe site și pe conținut.\
Utilizarea conținutului. Conținutul de pe Site vă este furnizat pentru informațiile dvs. și numai pentru uz personal și nu poate fi folosit, modificat, copiat, distribuit, transmis, difuzează, afișat, vândut, licențiat, decompilat sau exploatat în orice alt fel în orice alt scop, fără consimțământul nostru scris în prealabil. Dacă descărcați sau imprimați o copie a conținutului, trebuie să păstrați toate drepturile de autor și alte notificări de proprietate conținute de acestea.\
Trimiteri de utilizatori.\
Responsabilitate. Site-ul permite prezentarea, găzduirea, partajarea și publicarea conținutului de către dvs. și alți utilizatori prin blogul site-ului („Supunerea utilizatorilor”). Înțelegeți că dacă aceste trimiteri de utilizatori sunt sau nu publicate, nu garantăm nicio confidențialitate cu privire la orice trimiteri de utilizatori. Sunteți singurul responsabil pentru trimiterile dvs. de utilizator și consecințele publicării, publicării sau încărcării lor. Avem libertatea completă de a publica trimiterile de utilizator și ne rezervăm dreptul la discreția noastră unică și fără notificare suplimentară, pentru a monitoriza, cenzura, edita, elimina, sterge, şi/sau eliminaţi orice şi tot conţinutul postat pe site (inclusiv dosarele utilizatorilor) în orice moment şi din orice motiv.\
Proprietate. Dumneavoastră reprezentați și garantați că dețineți sau că aveți drepturile și permisiunile necesare pentru a utiliza și autoriza StarkWare să utilizeze toate drepturile de proprietate intelectuală (definite mai jos) în și către dosarele dvs. de utilizatori, şi pentru a permite includerea şi utilizarea acestora, aşa cum au în vedere site-ul şi aceşti termeni. Cu excepția cazului în care trimiterile de utilizatori sunt menționate separat, toate referințele de mai jos la conținut trebuie să includă trimiteri la trimiteri de utilizatori. „Drepturi de proprietate intelectuală” înseamnă toate drepturile, titlurile și interesele, străine sau naționale; în și în orice secret comercial, brevete, drepturi de autor, mărci de servicii, mărci comerciale, know-how sau drepturi de proprietate intelectuală similare; precum şi orice drepturi morale, drepturi de viaţă privată, publicitatea și drepturile similare de orice tip în temeiul actelor cu putere de lege și al actelor administrative ale oricărui guvern; autoritate judiciară sau străină sau națională. Vă păstrați toate drepturile de proprietate în și la trimiterile dvs. de utilizatori.\
Licența către trimiterile de utilizatori. Prin trimiterea trimiterilor de utilizatori la StarkWare, acordați prin prezenta StarkWare o licență de utilizare, irevocabilă, neexclusivă, fără redevență, perpetuă, sublicenseabilă și transferabilă reproduce, distribuie, pregătește lucrări derivate de afișaj și efectuează dosarele utilizatorilor în legătură cu site-ul și activitatea lui StarkWare, inclusiv nelimitat pentru redistribuirea unei părți sau a tuturor dosarelor utilizatorilor dvs. (și a operelor derivate ale acestora) în orice formate media și prin orice canale media și; și prin aceasta renunțați la orice drepturi morale în dosarele dvs. de utilizator, în măsura permisă de lege. De asemenea, acordați fiecărui utilizator al Site-ului sau altui vizualizator sau utilizator al prezentării unui drept neexclusiv de utilizare, de reproducere, distribuie și pregătește lucrări derivate, afișare și efectuează astfel de trimiteri de utilizatori, în conformitate cu acești termeni.\
Conținut interzis. Sunteți de acord că nu veți afișa, posta, trimite, publicați, încarcă sau transmite o prezentare a utilizatorului: (i) este inechitabilă sau înșelătoare în temeiul legislației privind protecția consumatorilor din orice jurisdicție; (ii) are drept de autor, este protejat prin secret comercial sau este supus în alt mod drepturilor de proprietate ale unor terţi, inclusiv drepturile la viață privată și la publicitate, cu excepția cazului în care sunteți proprietarul unor astfel de drepturi; (iii) creează un risc pentru siguranța sau sănătatea unei persoane, creează un risc pentru siguranța sau sănătatea publică, compromite securitatea națională sau interferează cu o anchetă efectuată de autoritățile de aplicare a legii; (iv) imită o altă persoană; (v) promovează drogurile ilegale, încalcă legile privind controlul exporturilor, se referă la jocurile ilegale de noroc sau la traficul ilegal de arme; (vi) este ilegală, defăimătoare, calomnie, ameninţătoare, pornografică, hărţuire, ură şi ofensivă rasială sau etnică, sau încurajează comportamentele care ar putea fi considerate infracțiuni, care dau naștere răspunderii civile, încalcă orice drept sau sunt inadecvate; (vii) implică furt sau terorism; sau (viii) este în alt mod răuvoitor sau fraudulos.\
Spam. Sunteți de acord și nu: utilizează sistemele de comunicații furnizate de Site pentru a trimite comunicări comerciale neautorizate și sunteți singurul responsabil și răspunzător pentru orice astfel de comunicații neautorizate.\
Infracționare drepturi de autor. Politica noastră este să respectăm drepturile legitime ale drepturilor de autor și ale altor deținători de proprietate intelectuală, și vom depune eforturi rezonabile din punct de vedere comercial pentru a răspunde unor notificări clare privind presupusa încălcare a drepturilor de autor. Orice reclamații în acest sens ar trebui trimise la info@starknet.io.\
Descriere Informații Încercăm să fim cât mai precişi posibil. Cu toate acestea, nu putem și nu garantăm că conținutul disponibil pe site este exact, complet, fiabil, curent sau lipsit de erori. Ne rezervăm dreptul de a modifica conţinutul, sau orice parte a acestuia, în propria noastră hotărâre, fără cerinţa de a notifica sau după efectuarea acestor modificări ale conţinutului. Folosirea conţinutului, sau a oricărei părţi din acesta, este făcută exclusiv pe propriul risc şi responsabilitate.\
Link-uri.\
Site-ul poate conține link-uri și vă poate permite să postați conținut, site-urilor web ale terților care nu sunt deținute sau controlate de StarkWare. Nu suntem afiliați, nu avem niciun control și nu ne asumăm nicio responsabilitate pentru conținutul, politicile de confidențialitate sau practicile prezentate de site-urile web ale vreunei părți terțe. Dumneavoastră: (i) sunteți singurul responsabil și răspunzător pentru utilizarea și conectarea la site-urile web ale terților și la orice conținut pe care îl puteți trimite sau posta pe un site web terț; (ii) să îl elibereze în mod expres pe StarkWare de orice răspundere care decurge din utilizarea de către dvs. a unui site terț. În consecinţă, vă încurajăm să citiţi termenii şi condiţiile şi politica de confidenţialitate ale fiecărui site web terţ pe care puteţi alege să-l vizitaţi.\
StarkWare vă permite să vă conectați la site cu condiția ca: (i) link-ul, dar nu reproduce nicio pagină de pe acest site-; (ii) textul de hiperlegătură descrie cu acurateţe conţinutul aşa cum apare pe Sit; (iii) nu veţi reprezenta în mod greşit relaţia dumneavoastră cu StarkWare şi nu veţi prezenta informaţii false despre StarkWare şi nu vom implica în nici un fel că susţinem servicii sau produse, cu excepţia cazului în care v-am dat consimţământul nostru anterior expres; (iv) nu trebuie să vă conectați de pe un site web („Site-ul părților terțe”) care a interzis linkinkg către terți; (v) un astfel de site al unor terţe părţi nu conţine un conţinut care (a) este jignitor sau controversat (ambele la latitudinea noastră), (b) încalcă orice proprietate intelectuală, drepturi private sau alte drepturi ale oricărei persoane sau entități; și/sau (vi) dvs. și site-ul dvs. respectă acești Termeni și legislația aplicabilă.\
Confidențialitate. Vom folosi orice informație personală pe care o putem colecta sau obține în legătură cu Site-ul în conformitate cu politica noastră de confidențialitate disponibilă la https://starknet. o/privacy-policy/. Sunteți de acord că putem utiliza informațiile personale pe care ni le furnizați sau le puneți la dispoziție în conformitate cu Politica de confidențialitate.\
Deținători garanții.\
SITE este stipulată pe o bază „ca și” și „ca DISPONIBILĂ” și fără GARANȚIILE ORICE ANICI EVIDENȚI EXPRESS SAU IMPLICAȚI. STARKWARE AI DESCARCĂ TOATE ATENȚIILE DE ATENȚIE, EXPRESS SAU IMPLITE, INCLUSIV CARE NU SE LIMITĂ LA GARANȚIILE IMPLIATE DE MERCHANTABILITĂȚI, TITLUL DESTINĂ, DESFĂŞURĂRI SPECIALE, NON-INFRINGE ŞI ACORDATE DE STATUTUL SAU DE CURSE DE DEALIERE SAU UTILIZARE A TRANSPORTULUI STARKWARE NU GĂSEȘTE CĂ SITUAȚIA VOR FI GRATUITĂ DE DEȚINĂ, ÎNTREPRINDERI DE SECURITATE SAU ATAȚI VIRUS. SITE poate fi, în mod neoficial, inaccesibilă pentru întreţinerea, creşterea sau alte motive. SUNTEȚI DE ACORD că STARKWARE NU TREBUIE PREVĂZUTĂ PENTRU ORICE CONSEQUELE DUMNEAVOASTRĂ SAU ORICE PĂRĂ TERȚĂ CARE POT REZULTĂ DIN PROBLEME TEHNICE ALE INTERNET, PERMITE CONNECȚIIA, CONGESTAREA TRAFICĂ SAU DESCARCĂ A DOUĂ SAU A ALTOR SERVER. NU ATINGEm ATENŢIE, ENDORZĂ SAU GARANTE ORICE CONŢINUT, PRODUS SAU SERVICIU CARE ESTE CONŢINUTĂ SAU ADVERSIUNE PE SITA DE O A TERŢA PARTID.\
STARKWARE NU ATRĂTĂ, ENDORZĂ SAU GARANȚĂ ORICE CONȚINE CĂ APARII ÎNTR-O SUBMISIUNE DE UTILIZATOR, ȘI NU POATE FI REPREZENTARE SAU GARANȚIE CU REFERITOARE LA RĂSPUNDERE ȘI DESCHIDE TOATE RESPONSABILITATE, ORICE CONȚINUTUL DE ASIGURARE.\
Cunoașterea specifică a faptului că STARKWARE nu va fi răspunzătoare pentru SUBVENȚIILE SAU CONDUITE UTILIZATOR (INCLUSIV DEFAMATOR), OFFENSIVE, ILLEGALI SAU CONDUITĂ NEGLIGENTĂ) ORICE UTILIZATOR ŞI CĂTRE RISCUL DE HARM SAU DAUNE DIN CERINŢELE REGENTITATE CU DUMNEAVOASTRĂ\
RELIENŢA DUMNEAVOASTRĂ SAU UTILIZAREA FOS, ORICE SUBMISIUNE UTILIZATORĂ SAU INTERACŢIUNE CU ORICE UTILIZATOR SAU DOUĂ, ESTE LA RISCUL TĂ. În cazul în care aveți o dispută cu orice utilizator sau angajat în legătură cu filiala sau orice alt utilizator, ÎNAINTE DE ACORD ca STARKWARE să nu fie pasibil de nici o clasificare sau distrugere care să nu fie dezvăluite sau dezvăluite cu o astfel de publicitate. STARKWARE RESERVAŢI DREPTul, DACĂ NICI O OBLIGAŢIE, CĂTRE MONITOR ORICE DISPUBLICĂ.\
EXCEPTĂ CA EXPRESIT STATUTĂ ÎN POLITICA noastră PRIVATĂ, STARKWARE NU POATE FI ORICE REPREZENTĂRI, GARANȚII SAU CONDIȚII DE ORICE BAZĂ, EXPRESS SAU IMPLICAT, În ceea ce priveşte garantarea informaţiilor pe care le puteţi furniza sau activităţi, pe care le veţi desfăşura în timpul utilizării dvs. în cadrul acestei sesiuni.\
Limitarea răspunderii.\
în limita maximă permisă prin lege, capturarea nu este pasibilă de nici o acţiune directă, INDIRECT, EXEMPLAR, SPECIAL, CONSEQUENȚIAL SAU DAMAGURI INCIDENTALE DE ORICE KIND SAU PENTRU ORICE PIE DE DATE, VENITURI, PROFITE SAU RĂSPUNDERE ÎN ACEST TERMENI SAU DESPRE UTILIZAREA DUMNEAVOASTRĂ SAU INABILITATEA DE UTILIZARE, SITE-ul, chiar dacă a fost CAZUL UNUI STARKWARE A FOST DE POSIBILITATEA DAMAGURILOR SAU PIERDE. Unele jurisdicții nu permit limitarea sau excluderea răspunderii pentru daune accidentale sau conexe, astfel încât este posibil ca limitările de mai sus să nu se aplice în cazul dumneavoastră.\
Indemnitate. Sunteți de acord să apărați, să despăgubiți și să țineți în siguranță StarkWare și afiliații noștri, și ofițerii noștri respectivi, directori, angajați și agenți, din și împotriva oricăror plângeri și a tuturor acestora, daune, obligații, pierderi, pasive costuri și cheltuieli (inclusiv, dar fără a se limita la onorariile avocaților) care decurg din: (i) utilizarea sau incapacitatea de utilizare a Site-ului; (ii) trimiterea de către utilizator; (iii) interacțiunea cu orice utilizator al site-ului; sau (iv) încălcarea acestor termeni.\
Terminare. Aceşti termeni sunt eficienţi până la rezilierea lui StarkWare sau a dumneavoastră. StarkWare, la discreţia sa, are dreptul de a rezilia aceşti termeni şi/sau accesul la Site-, sau la orice parte a acestuia, imediat în orice moment și cu sau fără cauză (inclusiv, fără nicio limitare, pentru o încălcare a acestor termeni). StarkWare nu este răspunzător faţă de dvs. sau faţă de orice parte terţă pentru rezilierea Site-ului sau faţă de orice parte a acestuia. Dacă obiectați la orice termen sau condiție a acestor termeni, sau la orice modificare ulterioară a acestuia; sau să vă nemulțumiți în orice mod de utilizare a site-ului, singurul dumneavoastră recurs este să întrerupeți imediat utilizarea acestuia. La încheierea acestor termeni, veţi înceta utilizarea totală a Site-ului. Prezenta secţiune 15 şi secţiuni …7 (drepturile de proprietate intelectuală), …………8.” (License to User Submissions), <unk> 11 (Confidenţialitate), <unk> 12 (Depuneri de cauţiuni), <unk> 13 (Limitarea responsabilităţii), <unk> 14 (Indemnitatea) și 16 contractuali independenți la <unk> 18 (general) trebuie să supraviețuiască acestor termeni.\
Contractori independenți. Tu și StarkWare contractanți independenți. Nimic din acești termeni nu creează un parteneriat, o societate mixtă, o agenție sau o relație de muncă între tine și StarkWare. Nu trebuie în nici un caz să faci sau să iei vreo garanţie, reprezentare, angajamente sau obligaţii în numele StarkWare.\
Atribuire. Aceşti termeni, precum şi orice drepturi şi licenţe acordate în prezentul document, nu poate fi transferat sau atribuit de tine, dar poate fi atribuit de StarkWare fără restricție sau notificare.\
General. StarkWare își rezervă dreptul de a întrerupe sau de a modifica orice aspect al site-ului în orice moment. Aceşti termeni şi relaţia dintre dumneavoastră şi StarkWare vor fi guvernate şi interpretate în conformitate cu legile Statului Israel, fără a aduce atingere principiilor sale privind conflictul de legi. Sunteți de acord să vă supuneți jurisdicției personale și exclusive a instanțelor situate în Tel-aviv, Jaffa și renunță la obiecțiile de natură jurisdicțională, locație sau forum inconveniente; cu condiţia ca StarkWare să solicite uşurare în încetare în orice tribunal din jurisdicţia competentă Aceşti Termeni vor constitui întregul acord dintre dvs. şi StarkWare cu privire la Site. În cazul în care o dispoziție a acestor termeni este considerată incorectă de către o instanță a competenței competente, nulitatea unei astfel de dispoziţii nu aduce atingere valabilităţii celorlalte dispoziţii din aceşti termeni, care rămân în vigoare şi cu efect deplin. Nici o derogare de la nici un termen a acestor termeni nu este considerată o derogare suplimentară sau continuă de la aplicarea acestui termen sau a altor termeni, și neîndeplinirea de către o parte a vreunui drept sau prevedere în conformitate cu acești termeni nu constituie o renunțare la un astfel de drept sau dispoziție. ÎNAINTE DE ACORD că orice caz de ACȚIUNE ÎN CARE TREBUIE SĂ VĂ RĂSPUNDEASCĂ SAU să aibă legătură cu SITUAȚIA TREBUIE ÎNTREPRINDERE ÎN CADRUL UNUI (1) ANU după CAZUL ACTIVITĂȚILOR DE ACȚIUNE OTHERWISE, astfel de cazuri de acţiune sunt definitiv acceptate.



## Azore de utilizare

Aceste „Termeni de utilizare StarkNet” se referă la accesul la rețeaua StarkNet și la utilizarea acesteia, lansată de „StarkWare Ltd”. „StarkNet Network” este o platformă de nivel 2 pe Ethereum, care permite aplicațiilor descentralizate să reducă consumul de gaze Ethereum din calculul lor. Termenii dumnealui se aplică tuturor participanților la rețea, inclusiv: (i) dezvoltatori (ambele persoane fizice și personale) care vor gestiona aplicații prin rețea („dezvoltatori”); și (ii) persoanele fizice și entitățile care sunt utilizatori finali ai unor astfel de aplicații sau care interacționează altfel direct sau indirect cu rețeaua („utilizatori finali”) (colectiv, „Persoane interesate”). Toți utilizatorii și participanții din cadrul rețelei, inclusiv dezvoltatorii și utilizatorii finali vor fi numiți în mod colectiv „tu” sau „al ta”. utilizarea rețelei și accesul la aceasta, precum și orice servicii sau aplicații disponibile în rețea; și orice informații, text, fotografii, grafică, video, idee, concept, descoperire, inventarea, dezvoltarea, tehnologia, algoritmul, programul, codul, documentaţia sau orice alt material sau informaţii disponibile sau prin intermediul reţelei fac obiectul acestor termeni. Termenii dumnealui sunt un acord legal și conțin informații importante privind drepturile dumneavoastră legale, căile de atac și obligațiile. Puteți utiliza rețeaua numai dacă puteți forma un contract obligatoriu. Vă rugăm să citiți și să revizuiți acești Termeni cu atenție. f folosești rețeaua ca persoană fizică, prin utilizarea rețelei (i) sunteți de acord că aveți, înțelegeți și că sunteți obligat să respectați acești termeni; (ii) veți respecta toate legislațiile, regulamentele, normele și politicile aplicabile; și (iii) reprezentați faptul că sunteți un adult și că aveți capacitatea legală de a încheia un contract în jurisdicția în care locuiți; şi sunt de minim acord cu legea jurisdicţiei dumneavoastră să se angajeze în activităţi de tipul celor în care vă veţi angaja în reţea; inclusiv încheierea unui acord obligatoriu în vederea respectării acestor termeni. De asemenea, sunteți de acord că accesul și utilizarea rețelei reprezintă un beneficiu valoros pe care îl primiți acceptând să respectați acești Termeni. Dacă nu sunteți de acord cu acești Termeni, nu puteți accesa sau utiliza rețeaua. f utilizați rețeaua ca persoană fizică care reprezintă o entitate juridică, utilizând rețeaua și completând întreprinderile precedente, reprezentați și garantați în numele unei astfel de entități că: (i) sunteți autorizat să acționați în cadrul rețelei în numele unei astfel de entități, inclusiv acceptarea acestor termeni; ii) o astfel de entitate este bine organizată, existentă în mod valabil şi în bună stare conform legislaţiei privind jurisdicţia de constituire a acesteia; (iii) această entitate are toată puterea şi autoritatea necesare pentru a intra în aceste condiţii şi pentru a consuma tranzacţiile avute în vedere în prezent; (iv) această entitate a luat în mod corespunzător toate actele corporatiste şi alte proceduri necesare pentru a autoriza executarea şi executarea acestor condiţii şi pentru a consuma tranzacţiile avute în vedere; (v) această entitate este în conformitate cu toate legile aplicabile şi nu va utiliza reţeaua în scopul sau în legătură cu vreun act sau scop ilegal; (vi) utilizarea și exploatarea oricărui conținut și a oricărui material pe care o astfel de entitate îl poate contribui la rețea nu încalcă sau nu încalcă acest conținut; este adecvat sau intră în conflict cu orice drept de proprietate intelectuală sau cu orice alt drept al unui terț. Dacă donați sunt de acord cu acești Termeni și o astfel de entitate nu poate face reprezentanțele anterioare și garanțiile, nu puteți utiliza sau accesa rețeaua. inors Interzise: Rețeaua nu este direcționată către persoane cu vârsta sub optsprezece ani (18 ani sau partajul majorității în jurisdicția dumneavoastră dacă vârsta majorității este mai mare). Dacă aveți sub 18 ani sau vârsta majoratului (dacă este mai mare), nu sunteți autorizat să accesați sau să utilizați rețeaua.\
NOTIFICARE IMPORTANTĂ: SUBLINIAZĂ STATELE REŢELEI, REŢELEI POATE FI INCLUDESECURITATE, BUGURI ŞI ALTE ERORI SOFTWARE. CHESTIUNI SUPLIMENTARE UGURILE ȘI ERRORS pot\
\
– 2 –\
\
REZULTATE ÎN INCORRECT SAU FUNCȚIONARE NEINTENȚĂ A REȚELEI, sau pot fi EXPLOITEDBY ACTORI MALICIOUS, Fiecare dintre aceste situații poate rezulta, în cazul pierderilor sau al închirierii tuturor sau a niciunei părți din finanțele Dumneavoastră și/sau din materialele interstițiale care sunt depozitate sau transferate prin retea sau orice altă cerere de ajutor pe rețea. PRIN ALEGEREA DE UTILIZARE A REȚELEI SAU A UNUI RUNNINGE DE APLICARE A REȚELEI, DUMNEAVOASTRĂ ȘI ACCEPTAREA unor astfel de riscuri. TARKWARE nu va fi răspunzătoare sau pasibilă de nici o metodă de manipulare şi nici nu veţi avea grijă de Dumneavoastră de la nici un fel de răspundere sau responsabilitate, PENTRU ORICE PIE DE FONDURI ŞI/ORDIGITALE ŞI/SAU CHESTIUNI PRIVATE CĂTRE FACTORII FREGOANŢEAU.
1. Prezentarea generală a Rețelei StarkNet este o platformă de nivel 2 pe Ethereum, care permite aplicarea descentralizată a sistemului reduce consumul de gaze Ethereum al calculelor lor. StarkWare a dezvoltat, de asemenea, o punte pentru a coordona deplasarea jetoanelor între Ethereum și rețea, care este inclusă în definiția rețelei în scopul acestor termeni. Participanții la rețea sunt dezvoltatori și utilizatori finali. ou recunoaşte şi acceptă în mod expres faptul că reţeaua este o platformă deschisă, iar participanţii sunt fiecare responsabili pentru utilizarea şi activităţile lor efectuate prin intermediul reţelei, precum şi orice aplicaţii şi conţinut de utilizator final (astfel cum sunt definite mai jos) încărcate de către persoanele subiect prin intermediul reţelei. StarkWare nu este responsabil şi nici nu răspunde faţă de nici o persoană vizată sau faţă de orice altă persoană sau entitate pentru nici o aplicaţie sau conţinut de utilizator final sau pentru orice activităţi desfăşurate prin intermediul Reţelei. rețeaua poate fi actualizată sau modificată periodic. Astfel de modificări sau actualizări pot fi semnificative, includerea unor noi versiuni ale rețelei, care diferă în mod substanțial de versiunea triplă și care duc la modificări semnificative ale rețelei. Aceste modificări pot include actualizări ale implementării unei versiuni mai avansate a rețelei sau alte caracteristici ale rețelei. o măsura în care un utilizator final dorește să încarce în rețea anumite conținuturi sau aplicații ale utilizatorului final, care includ date despre tranzacții, astfel de încărcări pot fi supuse anumitor limitări de utilizare indicate de StarkWare din când în când, inclusiv rata tranzacțiilor și valoarea totală blocate. A se lua notă de faptul că, deşi reţeaua nu este în prezent o reţea descentralizată în viitor, intenţionăm să transformăm reţeaua într-o reţea parţial descentralizată şi, în cele din urmă, într-o reţea complet descentralizată. În acest caz, existența și performanța efectivă a rețelei vor depinde de acțiunile colective ale diferiților participanți la rețea. În plus, ca rețea adecentralizată, rețeaua nu poate continua să existe și nu poate efectua așa cum se estimează în cazul în care aceste părți își încetează activitatea în cadrul rețelei. Nu putem garanta că astfel de părți vor continua să acționeze sau că rețeaua va continua să existe sau să funcționeze la nivelul așteptat. tarkWare nu va avea nicio responsabilitate sau responsabilitate cu privire la nicio parte descentralizată a rețelei. În cazul în care ar avea loc o schimbare a rețelei într-o rețea descentralizată, s-ar putea aplica și alte modificări ale acestor termeni. în prezent, rețeaua este asigurată gratuit. În viitor, StarkWare intenţionează să perceapă o taxă pentru utilizarea puterii de calcul a reţelei, și prin prezenta, sunteți de acord și sunteți de acord cu astfel de taxe viitoare. Odată ce rețeaua este descentralizată, taxele vor fi determinate de algoritmii de rețea, sau orice alt mecanism care va fi determinat de participanţii la reţea.\
2. Dreptul de proprietate\
   \
   – 3 –\
   \
   Între dvs. și StarkWare, StarkWare este proprietarul unic şi exclusiv al tuturor drepturilor de proprietate intelectuală asupra reţelei şi asupra conţinutului reţelei, și nu achiziționați niciun drept de proprietate asupra rețelei și/sau conținut de rețea prin accesarea sau utilizarea rețelei sau a conținutului rețelei. Conținutul rețelei” include, fără limite, implementarea programelor software StarkWare, inclusiv orice idee, concept, descoperire; invenție, dezvoltare, tehnologie, algoritm, program, cod, documentație sau orice alt material sau informații aferente; aspectul și percepția, design-ul, aspectul, organizarea, prezentarea, interfața cu utilizatorii, navigația și convențiile stilistice ale rețelei; mărcile comerciale, denumirile comerciale și toate celelalte drepturi de proprietate intelectuală care acoperă sau sunt încorporate de conținutul rețelei; includerea fără limitări a drepturilor de autor, a drepturilor morale, a drepturilor conferite de mărci şi a brevetelor. Conținutul rețelei nu include Aplicații sau conținut de utilizator final, după cum este descris.\
3. Cerințele de sistemsPentru a accesa rețeaua, vei avea nevoie de un dispozitiv compatibil, acces la internet și anumite software care pot necesita actualizări sau actualizări. Capacitatea ta de a utiliza rețeaua poate fi afectată de performanța hardware-ului, a software-ului și a accesului la internet. Sunteți de acord că aceste cerințe ale sistemului, care se pot schimba din când în când, sunt responsabilitatea dumneavoastră. Sunteți responsabil pentru orice costuri suportate pentru a accesa internetul.\
4. Utilizarea rețelei; Conținutul și aplicațiile utilizatorului final pot avea acces, navigați și utilizați rețeaua și conținutul de rețea numai în conformitate cu acești termeni. Nu puteți copia, reproduce, modifica, distribui, transmite, afișa, executa, publica sau exploata în alt mod, prin orice mijloace sau media, oricare dintre conținutul rețelei sau al rețelei, cu excepția celor prevăzute în prezentul document. Artele rețelei pot permite utilizatorilor finali (și eventual altora) să posteze, să încarce, transmite sau transmite rețelei conținutul și informațiile aferente, cum ar fi informațiile referitoare la tranzacții (în mod colectiv, „Conținutul utilizatorului final”) și părți ale rețelei vor permite dezvoltatorilor să creeze, să încarce și să lanseze aplicații descentralizate în rețea (colectiv, „Aplicații”). ați încărcat, postat, publicat sau pus la dispoziție orice conținut sau Aplicații ale utilizatorului final pe Rețea, acordați oricărui alt participant la rețea, precum și StarkWare o licență permanentă, neexclusivă, reyalty-free și întreaga lume pentru afișare publică, să comunice, să distribuie, să găzduiască, să publice, să reproducă, să efectueze modificări sau lucrări derivate; să stocheze și să utilizeze astfel de aplicații pentru conținutul utilizatorului final, în legătură cu utilizarea și funcționarea rețelei. închirierea nu postează informații confidențiale, secrete sau în nume propriu pe sau prin intermediul rețelei. Sunteți în întregime responsabil de conținutul utilizatorului final sau de aplicațiile pe care le alegeți pentru un prânz sau tranzacție pe sau folosind rețeaua, inclusiv păstrarea confidenţialităţii conţinutului sau aplicaţiilor utilizatorului final şi a oricăror informaţii non-publice. Este responsabilitatea ta să obții orice fel de consimțământ necesar în temeiul oricărei legi aplicabile. privind postarea oricăror informații cu caracter personal ale altor persoane care fac parte din conținutul utilizatorului final sau din aplicații; şi să respecte orice lege aplicabilă privind astfel de informaţii. Prin furnizarea conținutului de utilizator final și/sau de aplicații, dvs.:(i) reprezentați și garantați faptul că conținutul de utilizator final și/sau conținutul de dezvoltator este creația dvs. originală, să dețineți sau să controlați în alt mod toate drepturile în conținutul și/sau aplicațiile utilizatorului final; sau aveţi drepturile necesare pentru a acorda licenţa pentru conţinutul şi/sau aplicaţiile utilizatorului final acordate, și că conținutul și/sau cererile de acces la utilizatorul final nu încalcă niciun drept, inclusiv drepturile la viață privată, al oricărei părți și nu încalcă în alt mod legea; (ii) respectați toate legile aplicabile, inclusiv, dar fără a vă limita la finanțarea combaterii spălării banilor sau a terorismului, legi anticorupție sau mită\
   \
   – 4 –\
   \
   precum și sancțiuni și legi privind exportul; şi (iii) demită şi păstrează StarkWare inofensive şi orice altă persoană vizată din şi împotriva oricăror revendicări şi a tuturor acestora, acțiuni și despăgubiri (inclusiv, fără limitare, cheltuieli judiciare, cheltuieli judiciare; taxele contabile și sumele plătite în decontare) care sunt legate de utilizarea rețelei, conținutul rețelei, Conținutul utilizatorului final și/sau Conținutul dezvoltatorului și/sau încălcarea acestor Termeni sau a reprezentanțelor și garanțiilor dvs. de mai jos. ou va coopera la fel de bine cum se impune în mod rezonabil în apărarea oricărei astfel de revendicări sau acțiuni. eveloperanții sunt responsabili de aderarea la legislația aplicabilă a oricărui conținut de utilizator final achiziționat ca urmare a activităților aplicației exploatate de un astfel de dezvoltator. ithout derogând de la cele de mai sus, se clarifică prin prezenta că înainte de încărcarea unui utilizator final și/sau a unei cereri pe platformă, Starkware poate monitoriza conţinutul utilizatorului final şi aplicaţiile şi StarkWare pot respinge şi/sau refuza să încarce acest conţinut la discreţia sa, strângerea, dar fără a se limita la cazurile în care, în opinia lui StarkWare, conţinutul şi aplicaţiile utilizatorului final pot afecta în mod negativ infrastructura şi sistemul StarkWare. StarkWare nu verifică sau nu alte aspecte ale conținutului utilizatorului final sau ale aplicațiilor. Pentru eliminarea oricărei dubii, tarkWare nu va fi responsabil pentru nici un conţinut de utilizator final şi/sau aplicaţii care au fost aprobate pentru încărcare şi înţelegeţi şi sunteţi de acord că sunteţi singurul responsabil pentru conţinutul şi/sau aplicaţiile de utilizator final, şi consecinţele trimiterii sau publicării unui astfel de conţinut şi/sau aplicaţii ale utilizatorului final, în orice fel în reţea. O altă parte decât PĂRŢIA PĂRŢILOR PĂRŢI CARE CONŢINE UTILIZATOR ORICE ORICE DE RESPONSABILITATE CU ORICE CONŢINUTUL SAU CONŢINUTUL DE DEZVOLTARE A CONŢINUTULUI DE DEZVOLTARE OSTED, PUBLICAT ȘI MADE DE DUMNEAVOASTRĂ SAU ALTOR UTILIZATORI PE REȚEA, SAU ORICE PIERDERE SAU DAUNE, SAU FĂRĂ ALTE PĂRŢI DIFERITE PENTRU ORICE LUARE, DEFAMAȚIONARE, LIBEL, FALSEHOODS, OBIECTIVE SAU PORNOGRAFICI SAU ORGANIZAȚIA ALTOR CONTELE DE UTILIZARE5. Prohibited ConductYou warrant and agree that, while accessing or using the Network, you will not:\
   ● access, use or attempt to access or use another user’s account, including any private key,public key or wallet address, that you are not authorized to access or use;\
   ● interfere with or disrupt the operation of the Network or the servers or networks that hostthe Network, or disobey any laws, regulations, requirements, procedures, or policies of suchservers or networks;\
   ● engage or attempt to engage in any attack or other malicious behavior or activity thatthreatens the integrity of the Network, including, without limitation, double-spend attacks,eclipse attacks, transaction malleability attacks, timejacking, routing attacks, Sybil attacks,denial of service attacks, or race condition attacks;\
   ● create a false identity for the purpose of misleading others or otherwise impersonate anyperson or entity or misrepresent your affiliation with any other person or entity, whetheractual or fictitious, including anyone from the Network, the licensors of any content hostedon the Network or anyone otherwise affiliated with the Network;\
   ● transmit or otherwise make available in connection with the Network any virus, worm,Trojan Horse, time bomb, web bug, spyware, or any other computer code, file, or programthat may or is intended to damage or hijack the operation of any hardware, software, ortelecommunications equipment, or any other actually or potentially harmful, disruptive, orinvasive code or component;\
   ● obtain or attempt to gain unauthorized access to other computer systems, materials,information or any Network Content available on or through the Network through any\
   \
   – 5 –\
   \
   means, including through means not intentionally made publicly available or providedthrough the Network;\
   ● engage in any unauthorized means of accessing, logging-in or registering on the Network, orobtaining lists of users or other information from or through the Network, including, withoutlimitation, any information residing on any server or database connected to the Network;\
   ● use the Network or Network Content in any manner that could interrupt, damage, disable,overburden or impair the Network, or interfere with any other party’s use of the Network,including, without limitation, sending mass unsolicited transactions or “flooding” servers;\
   ● use the Network or Network Content in violation of proprietary or legal rights or rights of anyparty;\
   ● use the Network or Network Content in violation of any applicable law;\
   ● use the Network if you are a citizen, resident or otherwise located in a country or regionsubject to comprehensive sections, including, but not limited to, the Crimean region ofUkraine, Cuba, Iran, Lebanon, North Korea, Sudan and Syria;\
   ● without derogating from the generality of any other provision of these Terms, use theNetwork for any type of activity associated with money laundering or terror financing, or toviolate any provision of the U.S. Legea din 1977 privind practicile de corupţie străină, astfel cum a fost modificată, a fost adoptată de UKBribery Act (2010), secţiunile 290-297 din Legea 1977 privind sancţiunile israeliene (Tranzacţiile de frontieră), interdicţia israeliană asupra legii privind spălarea banilor, 2000, sau a oricărei alte legislaţii aplicabile în materie de combatere a corupţiei sau a mitei;\
   ● utilizează rețeaua dacă sunteți supus oricărei investigații de: sau a primit o solicitare de informații din partea oricărui organism guvernamental cu privire la corupție sau luare de mită în temeiul oricărui statut;\
   ● utilizează rețeaua dacă sunteți rezident sau cetățean al oricărei zone geografice în care autoritățile guvernamentale au indicat că achiziționarea sau vânzarea de active digitale poate fi interzisă de legislația aplicabilă, decret, reglementare, tratat sau act administrativ;\
   ● utilizează rețeaua sau conținutul rețelei pentru a publica, a posta, a trimite, a încărca, a trimite să afișeze și să difuzeze orice informații sau material și/sau să pună la dispoziție sau să se angajeze în orice comportament care este sensibil; defăimare, abuzive, amenințătoare, dăunătoare, ofensatoare, obscene, torțioase sau contestabile în alt mod; sau\
   ● încearcă (sau încurajează sau susține tentativa altcuiva) să dezactiveze, ocolească, modifică, defunctă, circumvent, inginer invers, decriptare sau altceva, fie să interfereze cu conținutul rețelei sau cu conținutul rețelei, inclusiv, fără a limita securitatea, coordonatele digitale de gestionare a drepturilor care limitează accesul la conținutul rețelei6; Obiectabil ContentPuteţi găsi conţinut de reţea, aplicaţii şi/sau conţinut ofensiv de utilizator final. Sunteți de acord că utilizarea rețelei, inclusiv accesul la acest conținut de rețea, Aplicații și/sau conținut de utilizator final, este pe singurul dumneavoastră risc, și că subiecții trebuie să aibă în fața dvs. posibilitatea de a obține un conținut care poate fi considerat jignitor sau inacceptabil. Descrierile conținutului de rețea, ale aplicațiilor și ale conținutului de utilizator final disponibile în rețea sunt pentru confortul dumneavoastră7. Linkuri către site-urile terțiarReţeaua poate include link-uri către site-uri web sau servicii ale unor terţe părţi. Dacă faceți clic pe aceste link-uri, veți părăsi rețeaua. StarkWare nu este responsabil pentru conţinutul sau funcţionarea acestor site-uri web sau servicii terţe. Ar trebui să vă faceți propria apreciere în evaluarea și utilizarea acestor site-uri\
   \
   – 6 –\
   \
   și servicii. Atunci când accesezi site-urile web sau serviciile unor terțe părți, deveniți supus condițiilor de utilizare și politicilor de confidențialitate ale acestor site-uri web sau servicii.8. Notificări privind tehnologia Blockchain.Rețeaua se bazează pe tehnologia blockchain. În plus, în viitor, rețeaua ar putea necesita utilizarea unei monede digitale pentru anumite aspecte ale funcționalității sale. în mod constant, când utilizați această rețea, trebuie să fiți conștienți de următoarele riscuri asociate cu software-ul pe bază de blockchain, inclusiv rețeaua, și moneda digitală:\
   ● rețeaua ar putea avea parte de o pauză programată și neprogramată, întreruperi, întârzieri, forjări tari, bug-uri, viruși și atacuri cibernetice;\
   ● rețeaua poate din când în când să nu aibă caracteristici sau funcționalități și/sau necesități de întreținere, sprijin sau alte ajustări;\
   ● rețeaua se bazează sau se bazează, integral sau parțial, pe software-ul open-source și există riscul ca o persoană să introducă slăbiciuni, bug-uri, viruși sau alt cod răuvoitor în elementele de bază ale rețelei, ceea ce a făcut ca sistemul să piardă sau să șteargă toată moneda digitală sau o parte din aceasta sau alte active bazate pe blockchain utilizate în legătură cu rețea;\
   ● este posibil ca rețeaua să nu fie utilizată de un număr mare de întreprinderi externe, precum și altor organizații și interesul public limitat pentru thecreation și dezvoltarea aplicațiilor distribuite. O astfel de lipsă de interes ar putea afecta dezvoltarea rețelei. Nu este posibil să se prevadă succesul eforturilor de dezvoltare ale niciunei părți;\
   ● existența și performanța efectivă a rețelei depinde de acțiunile colective ale diverșilor participanți la rețea. It is possible that the Network may not continue toexist and may not perform as expected if such parties cease their activities on the Network.No one, including the Subject Persons, can guarantee that such parties will continue to act orthat the Network will continue exist or perform at the expected level;\
   ● you recognize that the Network is under development and may undergo significant changesover time and you acknowledge that any expectations regarding the form and functionalityof the Network held by you may not be met upon release of the Network or any updatethereto, for any number of reasons including a change in the design and implementationplans and execution of the implementation of the Network;\
   ● digital currency is not legal tender, is not backed by the government, and accounts and valuebalances are not subject to Federal Deposit Insurance Corporation or Securities InvestorProtection Corporation protections or similar laws in any jurisdiction;\
   ● legislative and regulatory changes or actions at the state, federal, or international level mayadversely affect the use, transfer, exchange, and value of digital currency;\
   ● transactions in digital currency are generally irreversible, and, accordingly, losses due tofraudulent or accidental transactions may not be recoverable;\
   ● some digital currency or other blockchain transactions shall be deemed to be made whenrecorded on a “block chain” ledger, which is not necessarily the date or time that the userinitiates the transaction;\
   ● the value of digital currency is derived from the continued willingness of market participantsto exchange fiat currency for digital currency, which may result in the potential forpermanent and total loss of value of a particular digital currency should the market for thatdigital currency disappear;\
   \
   – 7 –\
   \
   ● there is no assurance that a person who accepts a digital currency as payment today willcontinue to do so in the future;\
   ● the volatility and unpredictability of the price of digital currency relative to fiat currency mayresult in significant loss or tax liability over a short period of time;\
   ● the nature of digital currency may lead to an increased risk of fraud or cyber-attack;\
   ● the nature of digital currency means that any technological difficulties experienced by Youmay prevent the access or use of a customer’s digital currency;\
   ● the state of cryptocurrency can advance over time and advances in code cracking, ortechnical advances such as the development of quantum computers, could present risks tothe Network, which could result in the theft or loss of assets stored or transferred via theNetwork; and\
   ● It is possible that alternative networks which utilize the same open-source source code andopen source protocol underlying the Network could be established. Rețeaua poate concura cu aceste rețele alternative, care ar putea avea un impact negativ asupra rețelei.\
   ● Pierderea cheilor private ale monedei digitale va duce la pierderea irecuperabilă a acestei monede digitale. Sunteți responsabil pentru păstrarea în siguranță a cheilor dvs. private. Compania sau rețeaua nu va fi în niciun caz răspunzătoare în cazul în care pierdeți sau nu puteți accesa cheile private în alt mod. ou recunoaște și convin în mod expres că (i) acceptați și utilizați rețeaua drept unicul risc și cheltuială a acesteia; (ii) înțelegeți în mod adecvat riscurile, utilizarea și complexitatea tehnologiei bazate pe blockchain, cum ar fi rețeaua, inclusiv riscurile prezentate mai sus; iii) nici StarkWare, nici persoanele fizice nu au responsabilitate sau răspundere pentru pierdere, transfer, însușirea abuzivă, furtul, utilizarea sau utilizarea abuzivă a oricăror active bazate pe blockchain, inclusiv ca utilizare legată de rețea; sau orice pagube sau pierderi financiare sau fizice aferente; şi renunţaţi, în mod irevocabil, la orice drepturi şi revendicări cu privire la acestea şi la revendicările aferente; și (iv) veți respecta toate regulile și legile aplicabile privind utilizarea Rețelei.9. Reprezentări, gardieni și garanțiiReţeaua este o platformă peer-to-peer, cu o arhitectură bazată pe blockchain, concepută pentru a furniza o infrastructură de tip lockchain (infrastructură-a-a-serviciu). rețeaua se află într-o stare de dezvoltare „Alpha” și este furnizată pe baza principiului „ca atare” și a principiului „după caz”. Rețeaua este în curs de testare, iar caracteristicile și funcționalitatea rețelei nu pot fi puse pe deplin în aplicare sau perfecționate și poate conține erori. Ca şi în cazul oricărei versiuni alfa, pot exista probleme nerezolvate, iar StarkWare nu poate oferi sprijin tehnic sau total pentru versiunea alfa a reţelei. Sunteți sfătuit să vă protejați datele, să fiți precauți și să nu vă bazați în vreun fel pe funcționarea sau funcționarea corectă a rețelei. Există posibilitatea corupției datelor și/sau a pierderii de date. Vă încurajăm puternic să faceți o copie de rezervă a tuturor datelor și informațiilor.\
   StarkWare își rezervă dreptul de a face modificări, actualizări sau upgrade-uri la rețea și în orice moment, cu sau fără notificare prealabilă, la discreția sa. Aceste modificări, actualizări sau actualizări nu pot fi compatibile, ceea ce înseamnă că aplicațiile care au funcționat în rețea înainte de efectuarea unor astfel de modificări, actualizările sau actualizările nu pot funcționa după punerea în aplicare a unor astfel de modificări, actualizări sau actualizări. În plus, astfel de schimbări, actualizările sau actualizările pot duce la pierderea anumitor funcționalități ale rețelei și/sau la pierderea fondurilor care au fost stocate sau tranzacționate în aplicațiile cu impact.\
   \
   – 8 –\
   \
   Rețeaua este accesibilă în întreaga lume. Conţinutul reţelei şi reţelei nu poate fi autorizat în mod corespunzător pentru a fi utilizat în toate ţările, statele, provinciile, judeţele sau alte jurisdicţii. Accesul dvs. la rețea poate să nu fie legal în jurisdicția dvs. Dacă alegeți să accesați, să navigați sau să utilizați rețeaua, faceți acest lucru din proprie inițiativă și risc, şi sunteţi responsabil pentru respectarea tuturor legilor aplicabile dacă şi în măsura în care astfel de legi şi restricţii sunt aplicabile. Orice ofertă de orice caracteristică sau funcţie făcută pe reţea este nulă acolo unde este interzisă. informaţiile furnizate în reţea sunt de natură generală şi nu pot constitui o răspundere în ceea ce priveşte orice acţiune pe care o persoană o poate întreprinde pe baza informaţiilor sau orientărilor furnizate prin intermediul reţelei. un conținut de rețea poate fi furnizat de utilizatorii rețelei. Persoana vizată nu are tutun și nu exercită niciun control editorial asupra acestui conținut al rețelei. Acestea nu verifică independent reprezentările și garanțiile făcute de utilizatori cu privire la conținutul rețelei. tarkWare şi persoanele subiect nu garantează acurateţea, actualitatea, corectitudinea, totalitatea, performanță sau adecvare pentru un anumit scop al rețelei sau orice conținut în rețea, conținut și/sau aplicații pentru utilizatorii finali. Acestea nu sunt răspunzătoare pentru nicio eroare, omisiuni, conținut orexact în rețea, conținut și/sau aplicații pentru utilizatorul final. În plus, StarkWare şi persoanele subiect nu fac acest lucru: (a) orice responsabilitate sau responsabilitate pentru acurateţea, conţinutul, ompletoare, legalitate, fiabilitate sau disponibilitate sau operabilitate a informațiilor sau materialelor afișate de servicii; (b) orice responsabilitate care îi revine oricărui utilizator al serviciilor; (c) responsabilitatea totală pentru orice prejudiciu rezultat din descărcarea sau accesarea informațiilor sau a materialelor de pe internet prin intermediul rețelei; (d) orice fel de responsabilitate pentru câștiguri financiare, pierderi sau consecințe fiscale asociate cu utilizarea rețelei și criptomonede asociate. Reţeaua sa şi conţinutul său sunt prevăzute „ca atare” şi „ca atare” şi „ca atare” fără a avea garanţii, fără a fi lIMITATE; ORIENTANȚIE PENTRU INFORMAȚII, DATE, SERVICII DE PRELUCRARE A DATELOR, ACCESUL SAU UNINTERRUPTEDACCESUL, ORICE GARANȚII PRIVIND DISPOZIȚIILE PRIVIND DISPOZITIVELE ACTUALIZAREA SAU UTILIZAREA ŢĂRILOR TERŢE ŞI CONŢINUTUL ŞI ORICE GARANŢI IMPLICATE DE MERCIALITATE, SATISFACTORYQUALITATE, FITANŢI ÎN ATENŢIE SPECIALĂ, TITLUL SAU NON-INFRINGUL CARE ÎNTRE TERMEN ACESTE TERMENI LA EXTINDEREA CĂ POATE fi ÎNCHESTIUNE ÎN MATERIE DE DREPTURI Nici o parte ATENŢIONEAZĂ CĂ REŢEA SAU CONŢINUTUL VĂ FI CUMPĂRĂ, SECURIZARE, NEINTERRUPTED, SAU GRATUITE DE DELEGAȚI ÎN TRANZISTENȚĂ, EȘUATE ÎN PERFORMANȚĂ, VIRURI DE COMPUTER, INACTURI, ERRORI SAU DEFECTS. UTILIZAȚI REȚEAUA DUMNEAVOASTRĂ ÎN CADRUL DUMNEAVOASTRĂ Dumneavoastră sunteti direct RESPONSABILI PENTRU punerea în aplicare a procedurilor şi a VIRUSTURILOR SUFICIENTE (INCLUSIV ANTIVIRUS ŞI ALTE CONTROALE DE SIGURANŢĂ) pentru a vă satisface specificaţiile specifice pentru interesul şi securitatea datelor publice şi extrajudiciare. ESTE NEVOIE CĂ REȚEAUA VA TREBUIE UTILIZATORUL SAU CERINȚELE DEZVOLTĂRII Nici un sfat, RESULTATE SAU INFORMAŢII obţinute de dumneavoastră în mod oficial sau WRITTEN, nu pot beneficia de nici o precauţie. unele jurisdicții nu permit dezaprobarea garanțiilor implicite, astfel încât este posibil ca aceste dezacorduri să nu se aplice în cazul dumneavoastră. LUAȚI LA CUNOȘTINȚĂ ȘI SUNTEȚI DE ACORD CĂ REMERȚEAȚIA DUMNEAVOASTRĂ PENTRU ORBLEME PROBLEME CU REȚELELE TREBUIE SĂ NECESARĂ TOATE UTILIZAREA REȚELEi.\
10. Limitarea răspunderii\
    \
    – 9 –\
    \
    EXCEPTÂND CA FORTH HEREIN, ÎN NICIO CIRCUMSTANCES, INCLUSIV, FĂRĂ LIMITARE, BREACH DE CONTRACT, TORT, NEGLIGENȚĂ, RESPONSABILITATEA STRICĂ SAU ARTICOLUL DE CĂTRE ALTE PERSOANE ECHITABILITATE DE VARKWARE POATE FI PENTRU ORICE DAUNE, INCLUSIV, DAR NU LIMITĂ TO; DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, PUNITIV, INCIDENTAL SAU CONSEQUENȚIALAMAGE CĂ ESTE ÎNDEPLINIREA SAU ÎN CONECTAREA REȚELEI, SERVICIUL CU DISPOZIȚIE SAU INABILITATEA DE UTILIZARE A REȚELEI SAU A CONȚINUTULUI REȚELEI SAU A CONȚINUTULUI DE REȚELE, SAU A ORGANIZAŢIILOR SOFTWARE APLICARE, PRODUSELOR SAU SERVICIILOR OBȚINUTE ÎN TEMEIA, SAU DE LA EȘUAREA REȚELEI PENTRU A PERFORMEA CA DESCRIDĂ SAU EXPECTED, DE LA EȘUAREA PĂRȚILOR ACESTE PĂRȚI LA PERFORMITATE ÎN TEMEIUL ACEST TERMENI SAU LA NIVELUL UTILIZĂRII REȚELEI, EVEN DACĂ ADMINISTRAT DE POSIBILITATEA SUCHAMAGURilor. DESFĂȘURAREA UNUI JURISDICȚII NU DESPRE EXCLUZIUNEA SAU DE LIMITARE A DAMAGURILOR CONSEQUENȚIALE SAU INCIDENTALE, Acele elemente de sprijin ale programului nu se pot aplica în cazul DUMNEAVOASTRĂ, caz în care răspunderea se limitează la nivelul maxim permis prin lege. Nici un eveniment nu trebuie să ţină cont de răspundere pe aceste teritorii şi nu trebuie să depăşească, din AGGREGAT, una dintre Statele Unite ale Americii. DOLLARS (US$100).11. IndemnizațieSunteți de acord să păstrați inutilitate și să despăgubiți StarkWare, afiliații săi, directori, andemployees, de la şi împotriva oricărei acţiuni, să cauzeze cereri, să intenteze, să judece, să prejudicieze (consecinţele efective), datorie, cerere; cheltuieli sau răspundere (inclusiv costuri rezonabile și onorarii percepute de avocați) de orice natură și de orice natură, invocate de orice persoană; decurgând din sau în orice mod din utilizarea Rețelei sau din orice conținut sau aplicații ale utilizatorilor finali pe care le-ați încărcat sau tradus prin rețea.12. Nu există nicio legătură, nu există agenție, parteneriat, societate mixtă, angajator-angajator sau francizor-franchiseerelationship între dumneavoastră şi persoanele interesate sau între acestea şi orice alt utilizator al Reţelei. Confirmați că prin trimiterea conținutului de utilizator final sau de dezvoltator, noutate, fiduciare, prin contract, implicite sau alte relaţii sunt create între dumneavoastră şi persoanele pasionate, altele decât în conformitate cu aceşti termeni13. Asignarea acordului dvs. pentru acești Termeni este personală pentru dvs. și este posibil să nu o transferați sau să nu o atribuiți unei terțe părți.14. Întregul acord RECUNOAȘTE CĂ ACEST LUCRU ACEST ACORDAT ACORDUL, SUBLINIȚIAZĂ ȘI SUNT DE ACORD CU TERMENII ȘI CONDIȚIILE sale. Se consideră că termenii sunt incluși în toate celelalte anunțuri, politici, renunțări și alți termeni și condiții conținute în conținutul rețelei și al rețelei. Acești termeni constituie întregul acord între participanții la rețea și înlocuiesc toate comunicațiile anterioare sau contemporane și propunerile electronice, orale sau scrise, între dvs. și alți participanți la rețele, în ceea ce privește utilizarea rețelei și toate aspectele legate de accesul dumneavoastră la aceasta; în continuare / sau utilizarea conținutului rețelei și rețelei. O versiune tipărită a acestor termeni şi a oricărei notificări în format electronic este admisibilă în orice procedură judiciară sau administrativă sau în conformitate cu aceşti termeni în aceeaşi măsură ca şi alte documente comerciale şi înregistrările generate şi întreţinute iniţial în formă tipărită. Termenii de hese se schimbă din când în când, în conformitate cu procedurile de aplicare de atunci ale rețelei.\
    \
    – 10 –\
    \
    Orice dispută la care persoanele fizice sunt părți decurgând din sau având legătură cu rețeaua va fi implicată, și dvs. sunteți de acord cu jurisdicția și locul de desfășurare exclusive, tribunalele competente din Districtul Tel-Aviv-Jaffa, Israel, însă cu condiţia se consideră că nimic din prezentul regulament nu împiedică deStarkWare să intenteze un proces, să execute vreun drept sau să intenteze o acţiune în justiţie în jurisdicţia dumneavoastră locală. Sunteți de acord să renunțați la toate mecanismele de apărare a lipsei de jurisdicție personală și să conveniți asupra neplăcerii instanței și să acceptați că procesul poate fi efectuat într-un mod autorizat de legea sau instanța aplicabilă. f orice parte a acestor termeni este considerată invalidă sau neexecutorie în conformitate cu legislația aplicabilă, inclusiv fără limitare, clauzele de exonerare şi limitele de răspundere prevăzute în prezenta decizie; apoi actul (dispozițiile) nevalid sau inaplicabil(e) va fi considerat înlocuit cu un act valabil; provizioane executorii, care corespund cel mai bine intenției dispoziției originale, iar restul acestor Termeni trebuie să continue în vigoare în totalitate. face parte din acești termeni, toți dezvoltatorii și orice alt participant care facilitează utilizarea rețelei, direct sau indirect, de către orice utilizator final, se angajează să se asigure că astfel de entități ale utilizatorilor finali se înscriu într-un acord sau într-un alt acord care reglementează relația dintre dezvoltatorul sau celălalt participant și utilizatorul final în ceea ce privește rețeaua și obligă respectivul utilizator final să se adapteze la acești termeni. Acest dezvoltator sau alt participant este singurul responsabil pentru eficacitatea unui astfel de acord cu utilizatorii finali aplicabili.