# Papyrus: Un Nodo Completo StarkNet Open-Source
## Papyrus sarà una componente chiave dell'infrastruttura decentrata StarkNet
**TL;DR**
* Papyrus è un'implementazione Rust di un nodo completo StarkNet * Fornirà le basi per il nuovo Sequencer, StarkNet che migliorerà drasticamente il rendimento di StarkNet * Papyrus contribuirà a migliorare le prestazioni e il decentramento. Ora che StarkNet ha raggiunto un'ottima usabilità, queste sono le sue principali priorità di sviluppo
## Introduzione
Oggi stiamo introducendo Papyrus, un'implementazione Rust di un nodo completo StarkNet, che contribuirà a spianare la strada all'uso di massa di StarkNet. Il[nodo completo di Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)terrà traccia dello stato di StarkNet, man mano che si evolve nel tempo e permetterà agli utenti e agli sviluppatori di interrogare questo stato tramite[JSON-RPC di StarkNet](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus fornirà le basi per il nuovo StarkNet Sequencer, che migliorerà drasticamente la produttività di StarkNet in pochi mesi. Papyrus si unisce ad altri nodi completi StarkNet — Pathfinder e Juno — che sono responsabili per la sincronizzazione con e il mantenimento dello stato StarkNet. In linea con il nostro continuo passaggio all'open source lo stack StarkNet, Papyrus è open source sotto la licenza Apache 2.0.
## Papyrus — Fondazioni per un sequencer ottimizzato
All'inizio abbiamo dichiarato che[le fasi di sviluppo di StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)sono: (i) Funzionalità e usabilità in primo luogo, seguito da (ii) scala e prestazioni e, infine, (iii) decentramento. StarkNet ha raggiunto un'ottima usabilità, e ora le prestazioni del sistema è la priorità principale, con decentralizzazione raccogliere vapore. Il miglioramento delle prestazioni del sistema viene affrontato migliorando le prestazioni del Sequencer, che è responsabile per la produzione di blocchi StarkNet. Il Sequencer è la “macchina” che ordina ed esegue le transazioni dopo che sono state inviate. Papyrus fornirà al Sequencer StarkNet uno strato di archiviazione efficiente, che contribuirà a migliorare la produttività. In primo luogo, ciò significa che il sequencer manterrà un DB locale piuttosto che un DB basato su cloud. Inoltre, Papyrus memorizzerà una chiave piatta / valore storage, significato, interagirà direttamente con lo stato, piuttosto che raggiungerlo attraverso i percorsi Merkle-Patricia.
## Rafforzamento e sradicamento dello Stack StarkNet
Attualmente, ci sono due squadre che sviluppano un nodo completo StarkNet. C’è il[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)di Equilibrium, implementato in Rust, e[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)da Dutch mind che stanno lavorando per la prima versione ufficiale della loro implementazione Golang. Papyrus oggi si unisce a questo sano mix e promuove il decentramento e la ridondanza. Aggiungere un altro nodo completo e renderlo open source aiuta a fornire la varietà di implementazioni del client, che è un importante indicatore della forza di una rete decentrata e per cementarne lo status di bene pubblico.
## Attuali piani di rilascio e futuro
La versione corrente ti permette di sincronizzare con lo stato di StarkNet e di accedere all'intera cronologia di StarkNet. Attualmente, la specifica JSON-RPC è supportata solo parzialmente, è possibile monitorare i progressi[qui](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Il Papiro è ora aperto in attesa del rilascio completo per uso pubblico nel giro di pochi mesi. Oltre a lavorare sulla piena compatibilità con la[JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), il team di Papyrus a fianco di Pathfinder e Juno, lavorerà per formare la fondazione dello strato[StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Avere nodi diversi in grado di comunicare e sincronizzare attraverso il livello P2P è un grande salto verso una StarkNet decentralizzata. Inoltre, la capacità di sincronizzare i peer (al contrario della situazione attuale in cui ogni nodo comunica con un'API centralizzata) dovrebbe migliorare drasticamente il tempo di sincronizzazione. Per riassumere, Papyrus è il terzo nodo completo per unirsi all'ecosistema StarkNet. È rilasciato sotto una licenza open source (Apache 2.0) e costituirà una parte cruciale dell'infrastruttura del decentrato StarkNet.