### TL; DR

L2 네이티브 dApp은 이제 전통적인 L1 가스 제한 없이 번성할 수 있습니다.

### 소개

dApp 개발자는 이더리움(L1) 블록 가스 제한으로 인해 항상 심각한 제약에 직면해 있습니다. 그것은 dApp이 어떻게 작동하는지**아니라 dApp이</em>을 할 수 있는지*제한합니다.</p>

레이어 2(L2)는 dApp 개발자에게 이러한 가스 유리 천장이 없는 컴퓨팅 그린필드를 제공합니다. 우리는 대다수의 dApp이 몇 년 내에 L2 네이티브가 될 것이라고 믿습니다. 이러한 계산 자유도의 이점을 얻기 위해 처음부터 L2에 구축될 것입니다.

### L1 가스 제한 모양 L1 네이티브 dApp

*L1 가스 제약에 의해 디자인이 심오하게 형성되는 인기 있는 dApp의 두 가지 예인 AMM 및 DEX 애그리게이터를 살펴보겠습니다.*

AMM(Automated Market Maker)은 기본적으로 주문서 기반 거래소의 낮은 가스 근사치입니다. L1 AMM은 사용자가 제한, 손절매 또는 기타 다양한 주문 유형을 지정하고 제거하는 대신 중앙의 기본 유동성 풀과의 간단한 스왑만 허용하여 L1의 막대한 계산 비용을 수용합니다.

DEX 애그리게이터는 이상적으로는 사용자에게 최상의 가격을 활용하기 위해 가능한 모든 유동성 풀, 심지어 가장 작은 유동성 풀에 대한 액세스가 필요합니다. 그러나 많은 다른 풀을 쿼리하는 비용 때문에 L1을 통해 거래할 가치가 없습니다. 유동성 풀에 충분한 유동성이 있는 경우에만 풀에 액세스하고 관련 거래 수수료를 지불하는 것이 정당합니다. 비슷한 맥락에서 대출/차용 및 기타 담보 기반 dApp의 청산은 청산 할인과 거래 수수료의 차이가 훨씬 작을 경우 훨씬 더 정확할 수 있습니다.

많은 L1 dApp의 제한된 기능과 디자인은 개발자가 이더리움의 가스 제약을 준수하도록 코드를 최적화한 결과입니다. 왜 우리가 Ethereum이라고 말합니까? Solidity 코드는 많은 L1과 일부 L2에서 실행할 수 없습니까? 사실 이 중에서 이더리움은 가장 비싼(따라서 안전한) 환경입니다. Solidity dApp은 "가장 비싼 링크", 즉 Ethereum을 위해 설계되었습니다. 따라서 저렴한 런타임 환경이 제공하는 컴퓨팅 이점의 이점을 누리지 못합니다. 가장 비싼 런타임 환경을 위한 dApp을 설계하여 포기한 기능을 잠금 해제하려면 dApp의 코드를 조정해야 합니다.

### L2 네이티브 dApp의 부상

Validity Rollup(일명 ZK-Rollups)은 매우 저렴한 계산을 가능하게 합니다. 다른 확장 솔루션과 달리 L2 계산은 온체인 검증 가스 비용에 약간의 영향만 미치면서 기하급수적으로 증가할 수 있습니다. 또한 Validity Rollup은 추가 L1 리소스를 소비하지 않고 계산에 대한 입력("증인 데이터")을 처리하므로 입력이 많은 계산이 가능합니다.

**[Cairo](https://www.cairo-lang.org/)**(STARK 증명을 통해 dApp을 확장하는 Turing-complete 언어)의 L2에서 기본적으로 dApp을 코딩하면 개발자를 위한 광범위한 가능성이 열립니다. 이를 통해 이전에는 사용할 수 없었던 상당한 양의 데이터(계산 및 목격 데이터 모두)를 사용할 수 있습니다.

이러한 L2 네이티브 dApp과 새롭고 풍부한 기능을 살펴보겠습니다.

#### 디파이

StarkEx, StarkWare의 유효성 롤업에 온보딩하기 전에 dYdX는 이더리움에서 L1 dApp으로 작동했습니다. 사용자에게 합성 자산에 대해 x10의 레버리지를 제공하고 단 하나의 합성 자산으로 포지션을 지원했습니다. Cairo에서 dYdX를 L2 네이티브 dApp으로 재구축하면 훨씬 더 확장 가능하고 저렴하며 효율적인 DeFi 플랫폼이 제공됩니다.

* Oracle 가격 업데이트: 이러한 업데이트에는 일반적으로 중앙값을 계산하기 위해 다양한 출처의 수십 개의 가격과 서명이 포함됩니다. 유효성 롤업은 증인 데이터를 L1에 보고하지 않고 가격 오라클 논리(서명 확인 및 중간 가격 계산)의 기하급수적 확장을 제공합니다. 이를 dYdX의 L1 구현과 비교해 보십시오. 여기서 모든 가격 오라클 업데이트 비용은 약 300K 가스이므로 빈도와 가격 보고 세트의 크기가 제한되었습니다.
* 레버리지: 정확한 가격 피드를 통해 dYdX는 포지션의 위험을 실시간으로 예측하고 사용자에게 더 높은 레버리지를 제공할 수 있습니다. 개선된 오라클 가격 업데이트 덕분에 dYdX는 L1의 x10에서 L2의 x25로 레버리지를 늘렸습니다.
* 교차 마진: L2의 dYdX를 사용하면 마켓 메이커는 동일한 담보를 사용하여 많은 자산에 롱/숏 주문을 할 수 있습니다. dYdX의 L2에 대한 평균 정산에는 10개 이상의 서로 다른 합성 자산이 있는 포지션이 포함됩니다! 이에 비해 L1에서 이 교차 마진 기능을 사용하면 온체인 가스 비용이 두 배 이상 증가했을 것입니다.

#### 게임 및 생성 예술

현재 L1 네이티브 게임의 크롭은 일반적으로 신뢰할 수 있는 오프체인 애플리케이션에서 전체 게임 로직을 구현하면서 L1에 게임 자산을 저장합니다. 이 패턴은 L1의 가스 제한의 직접적인 결과입니다. L2의 저렴한 계산 덕분에 L2 네이티브 게임 dApp 개발자는 이제 스마트 계약에서 게임 로직을 구현하고 게임 자산을 단순히 저장하는 대신 신뢰 없이 조작할 수 있습니다. 게임 로직을 신뢰할 수 없는 계산 영역으로 가져오는 것은 블록체인 기반 게임의 훨씬 더 풍부한 세계를 향한 중요한 단계입니다. L2 네이티브 게임은 이미 StarkWare의 무허가 네트워크인 StarkNet에서 개발되고 있습니다(예:[Dope Wars](https://github.com/dopedao/RYO)및[Influence](https://medium.com/influenceth/influence-to-launch-on-starknet-afd3c26ea25a)).

그러나 블록체인 기반 게임이 실제로 얼마나 복잡할 수 있습니까? 예를 들어, 그래픽을 온체인에서 직접 처리하는 것은 불가능해 보입니다 —[아니면](https://twitter.com/guiltygyoza/status/1449637155001798657)입니까? 스마트 계약에서 미분 방정식을 풀고 평면 운동을 시뮬레이션하는 것은 미래에 블록체인 물리 엔진이 될 수 있는 것을 향한 중요한 단계를 나타냅니다. 그 의미는 엄청납니다. Counter-Strike와 같은 경쟁 멀티플레이어 게임을 상상해 보십시오. 온체인에서 게임 로직을 시뮬레이션할 수 있다면 많은 두려운 해킹은 과거의 일이 될 것입니다. 플레이어는 증명할 수 있는 공정한 게임을 즐길 수 있습니다.

Generative Art는 계산, 임의성 및 기타 데이터를 사용하여 블록체인 기반 아트를 생성합니다. 아티스트가 무신뢰로 사용할 수 있는 논리와 계산이 복잡할수록 고유한 단일 예술 작품을 생성할 수 있는 옵션이 더 많아집니다. [WhaleStreet DAO](https://blog.whalestreet.xyz/whalestreet-dao-to-launch-gen-art-ecosystem-on-ethereum-with-starknet/)StarkNet의 무제한 컴퓨팅 리소스를 활용하여 StarkNet에서 최초의 Gen Art 프로젝트 중 하나를 시작합니다.

### 무엇 향후 계획?

유효성 롤업, 특히 카이로 기반 StarkEx 및 StarkNet은 많은 계산 또는 증인 데이터를 소비하는 dApp을 개발하고 운영할 수 있는 환경을 제공합니다. 분산 원장 기술의 모든 이점을 통해 우리는 L2 네이티브 dApp의 매우 흥미로운 미래를 예측합니다.

구성 가능성, 무신뢰성 및 탈중앙화로 지원되는 일반적인 계산으로*을*수 있습니까?