### TL; DR

* 우리는 StarkNet을 단계별로 구축하고 있습니다.**사용성**확립한 다음**성능**개선하고 마지막으로**탈중앙화**로 이동합니다.
* 첫 번째 목표인 유용성을 달성했습니다. 이것은 우리가 이더리움과 같은 상태에서 일반 계산을 제공했음을 의미합니다(가능하다고 생각되기 몇 년 전).
* 이제 성능, 처리량, 트랜잭션 비용 및 대기 시간에 중점을 둔 3단계 구축 계획의 2단계로 이동하고 있습니다.
* 다음: 탈중앙화

[StarkNet](https://starknet.io/)에 대한 계획이 처음 발표된 지 불과 1년 만에 이 플랫폼은 매우 우수한 기능을 갖추고 있습니다. 개발자 커뮤니티는 우리의 가장 큰 기대 이상으로 번성하고 있으며 새로운 L2 네이티브 프로젝트를 지속적으로 제공하고 있습니다.

작년에 우리의 우선 순위는 빠르게 확장되는 기능 범위로 작동하는 StarkNet을 만들어 개발자가 바로 뛰어들 수 있도록 함으로써 정확히 이것을 가능하게 하는 것이었습니다.

그들은 이것을 대량으로 해왔습니다. 좋은 바로미터는 StarkNet</a>용

JavaScript 라이브러리의 다운로드 수입니다. 4개월 전에 사용할 수 있게 된 이후 이미 5k입니다.</p> 

그러나 StarkNet은 우리가 약속한 압축 마법을 제공하지만 현재 충분한 처리량을 가진 충분한 dApp에 대해 그렇게 할 수 있는 것과는 거리가 멀고 이는 단기적으로 개발자에게 좌절의 원인이 될 수 있습니다.

전투 테스트를 거친 우리의 핵심 기술인 STARK는 많은 트랜잭션을 증명하고 증명을 압축하기 전에 트랜잭션의 일괄 처리 또는 순서 지정이 선행되어야 합니다. StarkWare 팀이[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)스케일링 엔진에 대해 이미 한 번 완성한 프로세스이며 현재 StarkNet의 요구에 따라 다시 작업하고 있습니다.

이제 우리의 사용성 목표 중 많은 부분이 달성되었으므로 이를 최우선 순위로 삼도록 초점을 전환하고 있습니다. 그것은 모두 우리의 3단계 로드맵의 일부입니다:**사용성**, 네트워크의**성능**, 그리고**탈중앙화**. 1년이 지난 지금, 어떤 부분이 준비되어 있고 아직 진행 중인 작업이 무엇인지에 대한 개요인 내부 정보를 제공하고자 합니다.



### 지금까지의 이야기

StarkNet Alpha는 6월에 퍼블릭 테스트넷에, 11월에 메인넷에 출시되었습니다. 메인넷 배포 시점에 StarkNet은 이미 수년이 걸릴 것으로 널리 알려진 이더리움과 같은 상태에서 일반 계산을 제공하고 있었습니다.

개발 전반에 걸쳐 우리는 가장 중요한 기능에 먼저 초점을 맞추고 사용 가능하게 되는 즉시 릴리스하는 접근 방식을 선택했으며 기본적으로 커뮤니티와 진화 과정을 공유했습니다. StarkNet은 완전한 기능과는 거리가 멀지만 지금도 개발자는 이미 의미 있고 복잡한 애플리케이션을 구축할 수 있습니다. 오늘날 우리는 StarkNet에서 구축하는[명의 개발자,](https://starkware.notion.site/Projects-Building-on-StarkNet-a33dee55778a4515a9be9bdae02ee682)수십 개의 dApp, 그리고 StarkNet 생태계를 위한 도구 및 인프라를 개발하는 12개 이상의 외부 팀을 보유하고 있습니다.

일련의 업그레이드를 통해 L1<>L2 메시징, 온체인 데이터 및 구성 가능성 지원, 이벤트 지원, 기본 수수료 메커니즘, 계약 업그레이드 가능성, 계정 추상화, 테스트 프레임워크, 개발자 도구, 빠른 확인, 블록 번호 등 많은 중요한 기능을 제공했습니다. , 블록 타임스탬프, 계정 계약 지원.

개발자 커뮤니티는 StarkNet에 깊은 관심을 갖고 있으며 실제로 개발을 형성하고 있습니다. 이미 개발자 피드백을 기반으로 기능이 도입되었습니다. 채택은 처리량 증가를 훨씬 능가할 수 있으며, 이것이 바로 지금 이 향상이 우리의 최우선 순위인 이유입니다.



### 다음 단계

사용성에 도달했으므로 이제 시스템 성능을 개선할 때입니다. 현재 상태에서 시스템은 제한된 트랜잭션 처리량을 지원할 수 있습니다. 이를 해결하는 방법은 StarkNet의 채굴기에 해당하는 Sequencer Node의 성능을 개선하는 것입니다. 트랜잭션이 제출된 후 순서를 지정하는 것은 "기계"입니다. 이것이 최적화되면 처리량이 급증합니다.

이를 위해 병목 지점이 어디인지 동시에 분석하고 하나씩 해결하고 있습니다. 현재 모든 병목 현상은 STARK-provers를 호출하기 전에 발생하는 시퀀싱 프로세스와 관련이 있습니다. 전투 테스트를 거친 증명 스택은 StarkNet에서 StarkEx와 같은 처리량을 지원할 준비가 되었습니다.

시퀀서의 최적화는 H1/22 동안 점진적인 개선과 함께 몇 달 동안 지속되는 프로세스가 될 것으로 예상합니다. 우리의 목표는 2022년 하반기 초까지 이더리움보다 최소 2배 낮은 비용으로 이더리움보다 최소 1배 높은 TPS에 도달하는 것입니다. 그리고 그것은 시작에 불과합니다.

이 최적화 단계가 필요하고 StarkNet이 이미 최적화된 시퀀서와 함께 시작되지 않은 데에는 타당한 이유가 있습니다. StarkNet은 우리가 유리한 출발을 했기 때문에 유용성을 매우 빠르게 달성할 수 있었습니다. 처음부터 시작하여 완전히 새로운 시퀀서를 구축하는 대신 StarkEx의 배처를 중심 구성 요소로 사용했습니다.

이것은 훌륭한 구축 방법이었습니다. 그것은 단지 빨리 전달된 것이 아닙니다. 그것은 우리가 튼튼한 기초 위에 지었다는 것을 확신한다는 것을 의미했습니다. StarkEx는 본질적으로 누적 거래에서 수천억 달러를 기록하면서 StarkNet을 구동하는 핵심 기능을 전투 테스트했습니다.

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)은 dYdX(영구 계약), DeversiFi(현물 거래 및 결제), Immutable 및 Sorare(NFT 발행 및 거래)와 같이 L2를 사용하는 가장 성공적인 dApp 중 일부를 위한 확장 엔진입니다.

그러나 그들과 다른 StarkEx 클라이언트를 위해 구축된 시퀀서는 지금까지 StarkNet만 사용할 수 있습니다. 그들 각각은 매일 광범위하게 동일한 유형의 거래를 처리하고 있습니다. StarkNet은 모두**일반 계산**에 관한 것이므로 그 요구 사항은 제한이 없습니다. 시퀀서가 mempool에서 트랜잭션을 가져오면 다양한 모양과 크기로 나타납니다. 또한 StarkNet은 StarkEx에서 발생하지 않는 추가 계산 오버헤드가 있음을 의미하는 개방형 네트워크이기도 합니다.

이러한 새로운 요구에 맞게 시퀀서를 최적화하는 현재의 과제는 중요한 작업이지만 성공적인 StarkEx 개발을 기반으로 필요한 경로를 잘 이해하고 있습니다.



### 다음 단계: 탈중앙화

StarkNet은 리더 선출 및 거버넌스 메커니즘을 갖춘 완전히 분산된 무허가 네트워크입니다. 처리량이 급증하고 비용이 떨어지면 이를 달성하는 것이 우리의 주요 초점이 될 것이며 2022년 말까지 첫 번째 분산 버전을 갖기를 희망합니다. 우리는 앞으로 몇 달 안에 탈중앙화 계획을 공개적으로 공유할 것으로 예상합니다.

현재 제한된 처리량이 StarkNet 개발의 중간 단계를 나타내는 것처럼 현재 StarkWare 참여 수준도 일시적입니다. 우리는 우리 자신을 건설 단계에서 중요한 기능을 하지만 때가 되면 롤백되는 일종의 발판으로 생각합니다.

탈중앙화를 향한 흥미진진한 첫 걸음인 전체 노드 개발이 이미 진행 중입니다. 풀 노드를 사용하면 누구나 로컬에서 네트워크 상태를 유지하고 확인할 수 있으므로 무슨 일이 일어나고 있는지 정확하게 추적할 수 있습니다. *Erigon, Nethermind 및 Equilibrium*의 세 팀이 전체 노드를 개발하고 있으며 향후 더 많은 팀이 개발을 시작할 가능성이 있습니다.

병렬 개발에서 시퀀싱을 공개하고 대중에게 소프트웨어를 증명하기 위한 준비가 진행 중입니다. 누구나 StarkNet에서 시퀀서 또는 증명자로 참여할 수 있습니다.

경제적 보상을 포함하여 참여하도록 사람들에게 인센티브를 제공하는 구조가 개발될 것입니다. StarkNet 수수료는 부분적으로 시퀀서와 증명자에게 전달됩니다.

중기적으로 우리는 시퀀서를 제3자에게 제공할 것으로 예상하고 장기적으로는 다양한 팀이 StarkNet용 시퀀서를 구축할 시퀀서를 구축하는 것을 볼 수 있을 것으로 기대합니다.



### 항상 개선; 영원히 듣기

초점이 다음 도전으로 이동함에 따라 우리는 과거의 성과를 계속 개선할 것입니다. 그리고[StarkNet](https://starknet.io/)의 모든 영역에서 계속 작업하면서 우리의 귀는 항상 전체 개발자 커뮤니티에 열려 있습니다. 따라서[Discord](https://discord.com/invite/uJ9HZTUk2Y),[StarkNet Shamans](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=StarkNet+Shamans&ie=UTF-8&oe=UTF-8)커뮤니티,[Twitter](https://twitter.com/Starknet_Intern)또는 다른 경로를 통해 토론에 참여하고 블록체인 확장의 미래를 형성하는 데 도움을 주십시오.