### TL; DR

* STARK는 계산의 무결성을 효율적으로 증명하여 블록체인 확장을 가능하게 합니다.
* StarkEx는 애플리케이션별 스케일링 엔진입니다.
* StarkNet은 무허가 스마트 계약 레이어 2 네트워크입니다.

### **STARKs**

STARK(Scalable, Transparent ARgument of Knowledge)는 계산의 증명 및 검증을 가능하게 하는 증명 시스템입니다. 이를 통해 대규모 계산을 처리하고 계산의 정확성에 대한 증명을 생성한 다음 매우 적은 단계로 증명을 검증할 수 있습니다.

STARK는 블록체인 확장성에서 중요한 역할을 할 수 있습니다. 대량 계산을 더 저렴하게 오프체인에서 수행할 수 있고, 계산의 일부가 필요한 검증만 온체인에서 수행하도록 할 수 있습니다. 즉, 온체인에서 아주 적은 단계를 수행함으로써 검증자는 오프체인에서 수행된 훨씬 더 큰 계산의 무결성을 주장합니다.

STARK를 사용하여 레이어 2 솔루션은 수천 건의 트랜잭션을 일괄 처리하고 계산한 다음 단일 STARK 증명으로 온체인에서 유효성을 확인합니다. 온체인 프로세스의 비용은 배치에서**모든**트랜잭션 간에 분할됩니다. 이로 인해 이더리움 보안이 유지되고 거래당 가스 비용이 낮아집니다.

낮은 계산 비용은 이전에는 온체인에서 실현할 수 없었던 새로운 종류의 애플리케이션을 도입할 것입니다. 이러한 속성 덕분에 STARK는 이더리움 결제 계층의 보안을 유지하면서 사용자 경험을 개선하고 가스 비용을 줄이는 훌륭한 빌딩 블록이 됩니다.

StarkWare는 STARK로 Ethereum을 확장하는 StarkEx 및 StarkNet의 두 가지 솔루션을 제공합니다.

### **스타크엑스**

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)승인된 애플리케이션별 확장 솔루션을 만들기 위한 프레임워크입니다. StarkEx는 프로젝트가 저렴한 오프 체인 계산을 달성하는 데 사용할 수 있는 유용한[애플리케이션 흐름](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows)도구 상자입니다. 실행의 정확성을 증명하는 STARK 증명이 오프체인에서 생성됩니다. 이러한 증명에는 최대 12,000~500,000건의 거래가 포함될 수 있습니다(거래 유형에 따라 다름). 그런 다음 증명은 STARK Verifier로 전송되어 온체인에서 승인됩니다. 이것은 모든 거래에 대해 하나의 검증을 의미합니다. 즉 거래당 매우 낮은 상각 가스 비용입니다.

StarkEx에 배포된 애플리케이션의 몇 가지 예는 dYdX(영구 거래), Immutable 및 Sorare(NFT — 발행 및 거래), DeversiFi(현물 거래) 및 Celer(DeFi 풀링)입니다.

StarkWare는 시장과 고객의 요구에 따라 StarkEx에 더 많은 애플리케이션 흐름을 지속적으로 추가하고 있습니다.

### **스타크넷**

*[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)모든 사용자 또는 개발자가 카이로 언어로 개발된 스마트 계약을 배포할 수 있는 무허가 계층 2 네트워크입니다.*

StarkNet 생태계 내에서 이더리움 스마트 계약 경험과 비교할 때 귀하의 계약은 StarkNet에 배포된 다른 계약과 상호 작용할 수 있으므로 풍부하게 구성 가능한 프로토콜을 허용합니다. StarkNet 계약은 비동기 메시지 전달을 통해 Ethereum 계약과 상호 작용할 수도 있습니다.

응용 프로그램이 트랜잭션 제출을 담당하는 StarkEx와 달리 StarkNet 시퀀서는 트랜잭션을 일괄 처리하고 전송하여 처리 및 증명합니다. (StarkNet의 시퀀서는 현재 StarkWare에서 운영하고 있으며 향후 분산화할 계획입니다.) 즉, 애플리케이션이 카이로 계약을 배포하면 추가 오퍼레이터 인프라 실행에 대해 걱정할 필요가 없습니다. StarkNet은 롤업 데이터 가용성 모드를 지원합니다. 즉, 롤업 상태가 STARK 증명과 함께 이더리움에 기록됩니다.

거대한 개발자 커뮤니티는 StarkNet 생태계에 깊이 관여하여 앱, 도구 및 인프라를 구축합니다. DeFi, 게임, 투표, AI 등 수십 개의 애플리케이션이 이미 테스트넷에서 실행 중입니다. 또한 블록 탐색기, 로컬 테스트 환경 및 프레임워크, 여러 언어로 된 SDK 등과 같은 개발자 도구가 StarkNet 커뮤니티에서 구축되고 있습니다. 또한[Shamans의 플랫폼](https://community.starknet.io/)에서 활발한 토론이 이루어지며 개선 사항, 잠재적인 기능 및 모범 사례에 대한 제안을 제공합니다.

### **그것을 요 약하기**

[StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA)과 StarkNet은 모두 STARK 기반 스케일링 솔루션입니다. 둘 다 확장성, 낮은 가스 비용 및 보안을 제공하지만 운영 요구 사항과 상호 운용성 패턴이 다릅니다. StarkEx는 대체로 독립적이고 StarkEx가 제공하는 API에 적합한 애플리케이션에 적합한 솔루션일 수 있습니다. StarkNet은 다른 프로토콜과 동기식으로 상호 작용해야 하거나 StarkEx가 제공하는 것 이상의 요구 사항이 있는 프로토콜에 더 적합할 수 있습니다.

STARK는 이더리움에서 애플리케이션을 구축하는 방법에 혁명을 일으켰습니다. StarkEx와 StarkNet은 이전에는 실행 불가능했던 응용 프로그램을 계속 활성화하고 블록체인에서 가능한 것의 한계를 뛰어 넘을 것입니다.

이 기사는[Tim Gestson](https://twitter.com/IcemanTim)과[StarkWare](https://starkware.co/)팀이 공동으로 작성했습니다.