우리는 StarkNet의 탈중앙화 프로세스의 다음 단계인 프로토콜 변경에 대한 투표를 발표하게 되어 기쁩니다.

지난 몇 주 동안 StarkNet은[StarkNet Foundation](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59)설립하고</a>Ethereum에서

STRK 토큰을 출시하고[오픈 소스 Cairo 1.0](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0)통해 추가 분산화를 위한 중요한 조치를 취했습니다.</p> 

이 게시물은 다음 단계, 즉 앞으로 몇 개월에 걸쳐 진행될 StarkNet 거버넌스의 첫 번째 단계로 확장됩니다.



### TL; DR

* StarkNet 프로토콜에 대한 제안된 변경 사항을 승인하거나 거부하는 첫 번째 투표가 곧 진행될 예정입니다.
* 첫 번째 단계에서 투표 참가자는 다음과 같습니다.\
  — 토큰 보유자\
  — 의결권 위임을 선호하는 토큰 보유자가 선택한 대리인\
  — 일부 투표권을 행사하기 위해 StarkNet Foundation이 선택한 대리인\
  — StarkNet Foundation에서 설립한 전문 빌더 위원회

* 모두가 StarkNet의 거버넌스에서 자신을 대리인으로 추천하도록 초대됩니다.

* 토론은[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/)에서 진행됩니다.



### 배경

검열에 저항하는[네트워크가 되려는 StarkNet의 비전을 실현하기 위해 두 가지](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671)가 동시에 진행되고 있습니다.

개방형 커뮤니티가 프로토콜 업그레이드를 관리할 수 있도록 품질 거버넌스 메커니즘을 구축하는 것은 심각한 과제입니다. 광범위한 커뮤니티 협력이 필요한 점진적이고 탐색적인 프로세스입니다.

스타크넷 거버넌스의 첫 번째 단계를 계획하고 조율하기 위해 스타크넷 재단은 거버넌스 위원회를 설립했습니다. 재단은 위원회의 범위와 사명에 대한 자세한 내용을 별도의 게시물에 게시할 예정입니다. 위원회 구성원은 Deven Matthews(Nethermind), Manor Bareli(StarkWare) 및 Sylve Chevet(briq)입니다. 아래는 스타크넷 생태계의 다양한 기여자들과 함께 위원회 구성원들이 공식화하고 재단 이사회에서 승인한 스타크넷 거버넌스의 첫 번째 단계에 대한 계획입니다.



### Starknet의 거버넌스 1단계 계획

스타크넷 거버넌스의 첫 번째 단계가 시작되었습니다. 이제부터 커뮤니티 구성원은 추가 채널, 즉 프로토콜 변경에 대한 투표를 통해 StarkNet 형성에 참여할 수 있습니다. 이것은 StarkNet 거버넌스의 첫 번째 단계일 뿐입니다. StarkNet이 다음 단계로 진행됨에 따라 거버넌스 메커니즘과 참가자의 범위가 확장될 것입니다. **첫 번째 단계**의 세부 사항은 다음과 같습니다.



#### 투표 대상

StarkNet 프로토콜에 대한 제안된 업그레이드. 이 단계에서 모든 업그레이드는 재단에서 제안합니다. 제안은 StarkNet 커뮤니티 포럼에서 제기된 토론, 아이디어 및 피드백을 반영합니다.



#### 투표 유형

오프체인 신호 투표(스냅샷을 통해)



#### 투표 절차

1. 재단은 업데이트된 StarkNet 버전을 Goerli에 배포할 것입니다.
2. 유권자는 Goerli에서 실행되는 업그레이드된 버전을 검토할 수 있는 6일의 기간을 갖게 됩니다. 이 기간 동안 메인넷 배포 승인 여부에 대해 투표할 수 있습니다.
3. 유권자가 제안을 승인하면 업그레이드를 메인넷에 적용하기 전에 24시간 이상 지연됩니다.

이러한 업데이트에 대한 발표는[스타크넷 재단](https://twitter.com/StarkNetFndn)트위터 계정과[스타크넷 커뮤니티 포럼](https://community.starknet.io/)에서 이루어집니다.



#### 임계값 및 필수 쿼럼

* 임계값은 단순 다수결입니다(즉, 임계값은 투표의 50%입니다).
* 필수 정족수 없음, 투표가 유효하기 위한 최소 참여 수준이 없음을 의미



### 1단계 투표 참여자

거버넌스 프로세스의 첫 번째 단계에 참여할 수 있는 사람들의 목록은 다음과 같습니다.



#### 토큰 소지자

* StarkNet 거버넌스의 첫 번째 단계에서 대부분의 토큰 보유자는 초기 단계에서 네트워크를 구축하고 지원한 초기 핵심 기여자 및 투자자입니다([자세한 내용은 이 게시물을 읽으십시오](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)).
* 시간이 지남에 따라 토큰은 네트워크 유지 및 업그레이드 작업을 수행하는 개발자 및 기타 당사자에게 배포됩니다. 따라서 해당 당사자는 네트워크를 보호하고, 사용하고, 운영하고, 거버넌스에 참여할 수 있습니다.



#### 대의원

**이론적 근거**:\
의결권 위임을 통해 토큰 보유자는 거버넌스 권한을 참여하고 정보를 제공하며 전문적인 커뮤니티 구성원에게 위임할 수 있습니다. 덕분에:

* 토큰 소유자는 직접 민주주의가 아닌 대표를 통해 의사 결정에 참여하도록 선택할 수 있습니다.
* 헌신적이고 재능 있는 커뮤니티 구성원은 명성에 따라 거버넌스에서 중요한 역할을 할 수 있습니다. 자신을 대리인으로 내세우기 위해 토큰을 소유할 필요가 없습니다.

**Responsibilities**:\
각 결정에 대해 진지한 학습 프로세스를 수행하여 StarkNet과 그 장기 비전에 도움이 되는 근거 있고 독립적인 결정으로 이어질 것입니다.

**작업**:

* 무엇보다도 위임 메커니즘이 성공하려면 우수한 위임자 풀이 필요합니다.
* 대리인이 되기 위한 경로는 허가가 필요하지 않습니다. 전제 조건이 없습니다. 그러나 원하는 사람들을 위해 예비 대리인이 프로필을 게시할 수 있는 섹션이 포럼에 생성되었습니다( 이 링크의[](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049)).
* 토큰 보유자는 투표권을 위임하려는 이더리움 L1 주소를 자유롭게 선택할 수 있습니다.
* 자세한 내용은 StarkNet Community Forum</a>의전용 게시물을 참조하십시오.</li> </ul> 
  
  

#### 스타크넷 빌더 협의회

재단이 임명한 전문 위원회.

**이론적 근거**:\
토큰 보유를 기반으로 할 뿐만 아니라 커뮤니티 참여 및 전문가 평판을 기반으로 하는 거버넌스 메커니즘 구현.

**책임**:

* 각 결정에 대해 진지한 학습 및 토론 프로세스를 수행하여 StarkNet과 장기적인 비전에 도움이 되는 근거 있는 결정으로 이어집니다.
* 첫 번째 단계에서 토론 및 투표에 적극적으로 참여
* 토론 및 의사 결정 프로세스가 투명하도록 보장
* StarkNet 커뮤니티 포럼의 공개 토론을 통해 커뮤니티에 액세스 가능

**작업**:

* 재단이 위촉하는 위원 17명
* 위임 기간 — StarkNet 거버넌스 1단계(수개월)
* 자세한 내용은 StarkNet Community Forum</a>의전용 게시물을 참조하십시오.</li> </ul> 
  
  

### 1단계 투표권

StarkNet의 거버넌스 첫 번째 단계에서 StarkWare는 투표에 참여하지 않습니다. StarkNet 재단은 투표권을 Builders' Council과 풀의 여러 대표에게 위임할 것이며 직접 투표하지는 않을 것입니다.

**첫 번째 단계**의 투표권 분배는 다음과 같습니다.

* 투자자: 33.3%
* StarkNet의 초기 핵심 기여자(StarkWare 제외): 33.3%
* 재단 대표: 33.3%\
  — StarkNet Builders' Council: 23.3%\
  — 재단을 대신하여 투표하는 대의원: 10%



### 첫 번째 투표 — StarkNet의 0.11 버전

첫 번째 투표는 앞으로 몇 주 안에 진행될 예정입니다. 투표는 StarkNet Alpha를 버전 0.11로 업그레이드할지 여부에 관한 것입니다.

투표는 Goerli 출시 직후 시작되며 공식 채널을 통해 발표됩니다:[StarkNet Foundation의 트위터 계정](https://twitter.com/StarkNetFndn)및[StarkNet 커뮤니티 포럼](https://community.starknet.io/). 계속 지켜봐!