### TL;DR

אפליקציות dApps מקוריות של L2 יכולות כעת לפרוח ללא מגבלות גז L1 מסורתיות

### מבוא

מפתחי dApp תמיד התמודדו עם אילוצים חמורים עקב מגבלת הגז של Ethereum (L1). זה מגביל לא רק*כיצד*dApps האלה פועלים, אלא גם*מה ש*ה-dApps האלה מסוגלים לעשות.

שכבה 2 (L2) מציעה למפתחי dApp שדה ירוק חישובי, ללא תקרת זכוכית גז זו. אנו מאמינים שהרוב המכריע של ה-dApps יהיו מקוריים של L2 תוך כמה שנים: הם נבנו מהיסוד על L2 כדי ליהנות מדרגת חופש חישובית זו.

### מגבלות גז L1 מעצבות dApps מקוריות של L1

*הבה נבחן שתי דוגמאות לאפליקציות dApps פופולריות שהעיצוב שלהן מעוצב באופן עמוק על ידי אילוצי גז L1: AMMs ו-DEX aggregators.*

יצרן שוק אוטומטי (AMM) הוא בעצם קירוב בעל גז נמוך של בורסה המבוססת על ספר הזמנות. במקום לאפשר למשתמשים להציב ולהסיר מגבלות, הפסקת הפסד או מגוון סוגי הזמנות אחרים, L1 AMMs מאפשרים החלפות פשוטות בלבד עם מאגר נזילות מרכזי מרכזי - כדי להכיל את העלות החישובית האינטנסיבית של L1.

אגרגטור DEX זקוק באופן אידיאלי לגישה לכל מאגרי הנזילות האפשריים, אפילו למאגר הנזילות הקטן ביותר, כדי למנף את המחירים הטובים ביותר עבור המשתמשים. עם זאת, בגלל עלות השאילתה של מאגרים רבים ושונים, פשוט לא כדאי לבצע עסקה ב-L1. מוצדק לגשת למאגרים ולשלם את עמלות העסקה הנלוות רק כאשר למאגרי הנזילות יש נזילות עמוקה מספיק. ברוח דומה, פירוקים בהלוואות/הלוואות ואפליקציות dApps אחרות המבוססות על בטחונות יכולים להיות הרבה יותר מדויקים אם ההבדל בין הנחת פירוק לעמלת העסקה היה קטן בהרבה.

הפונקציונליות והעיצוב המוגבלים של L1 dApps רבים נובעים ישירות ממפתחים המייעלים את הקוד שלהם כדי לעמוד במגבלות הגז של Ethereum. מדוע, אתם עשויים לשאול, אנחנו אומרים Ethereum? האם קוד Solidity לא יכול לרוץ על הרבה L1s ואפילו כמה L2s? ואכן, אבל מבין אלה, Ethereum היא הסביבה היקרה ביותר (ולכן, המאובטחת). Solidity dApps מיועדים עבור "הקישור היקר ביותר", כלומר, Ethereum. לפיכך, הם אינם נהנים מהיתרון החישובי שמעניקים סביבות זמן ריצה זולות יותר. כדי לבטל את הנעילה של פונקציונליות שנשכחה על ידי עיצוב dApp עבור סביבת זמן הריצה היקרה ביותר, יש להתאים את הקוד של ה-dApp.

### עלייתם של אפליקציות dApps מקוריות של L2

אוסף תוקף (המכונה גם ZK-Rollups) מאפשר חישוב זול במיוחד. שלא כמו כל פתרון קנה מידה אחר - חישוב L2 יכול לגדול באופן אקספוננציאלי עם השפעה קטנה בלבד על עלות גז האימות בשרשרת. בנוסף, Validity Rollup מעבד תשומות לחישובים - "נתוני עדים" - מבלי לצרוך משאבי L1 נוספים, מה שמאפשר חישובים עם תשומות רבות.

קידוד dApps באופן מקורי ב-L2 ב**[Cairo](https://www.cairo-lang.org/)**(שפה שלמה של Turing לשינוי קנה מידה של dApps באמצעות הוכחות STARK) פותח תחום עצום של אפשרויות למפתחים. זה מאפשר להם להשתמש בכמויות משמעותיות של נתונים - הן בנתוני חישוב והן בנתוני עדים - שהם לא יכלו להשתמש בהם קודם לכן.

בואו לחקור אפליקציות dApps מקוריות מסוג L2 ואת היכולות החדשות והמועשרות שלהן.

#### DeFi

לפני העלייה ל-StarkEx, אוסף התוקף של StarkWare, dYdX פעל כ-L1 dApp ב-Ethereum. היא הציעה למשתמשים שלה מינוף של x10 על נכסים סינתטיים ועמדות נתמכות עם נכס סינתטי אחד בלבד. בנייה מחדש של dYdX בקהיר כ-dApp מקורית L2 מספקת פלטפורמת DeFi ניתנת להרחבה, זולה ויעילה באופן דרמטי:

* עדכוני מחירים של אורקל: עדכונים כאלה כוללים בדרך כלל עשרות מחירים וחתימות ממקורות שונים לחישוב חציון. אוסף תוקף מספק קנה מידה אקספוננציאלי של לוגיקה של אורקל המחיר (אימות חתימה וחישוב המחיר החציוני) - מבלי לדווח על נתוני העד ל-L1. השווה זאת למימוש L1 של dYdX, שבו כל עדכון מחיר אורקל עלה כ-300K גז ולכן היה מוגבל בתדירות שלו ובגודל מערך כתבי המחירים.
* מינוף: הזנת מחיר מדויקת מאפשרת ל-dYdX להעריך את הסיכון של עמדה בזמן אמת ולהציע מינוף גבוה יותר למשתמשים. הודות לעדכוני המחיר המשופרים של אורקל, dYdX הגדיל את המינוף מ-x10 ב-L1 ל-x25 ב-L2.
* שוליים צולבים: עם dYdX על L2, עושי שוק יכולים לבצע הזמנות ארוכות/קצרות על נכסים רבים תוך שימוש באותן בטחונות. ההסדר הממוצע על L2 של dYdX כולל פוזיציות עם יותר מ-10 נכסים סינתטיים שונים! לשם השוואה, יכולת ההרחבה הזו ב-L1 הייתה מכפילה יותר מכפילה את עלות הגז בשרשרת.

#### גיימינג ואמנות גנרטיבית

היבול הנוכחי של משחקים מקוריים של L1 מאחסן בדרך כלל נכסי משחק ב-L1 תוך יישום כל היגיון המשחק באפליקציה מהימנה מחוץ לרשת. דפוס זה הוא תוצאה ישירה של מגבלות הגז של L1. הודות לחישוב זול ב-L2, מפתחי dApps למשחקים מקוריים של L2 יכולים כעת ליישם את היגיון המשחק בחוזה חכם ולתפעל את נכסי המשחק ללא אמון, במקום רק לאחסן אותם. הכנסת היגיון משחק לתחום של חישוב חסר אמון היא צעד משמעותי לקראת עולם עשיר הרבה יותר של משחקים מבוססי בלוקצ'יין. משחקים מקוריים של L2 כבר מפותחים ב-StarkNet, הרשת ללא רשות של StarkWare (למשל,[Dope Wars](https://github.com/dopedao/RYO)ו[Influence](https://medium.com/influenceth/influence-to-launch-on-starknet-afd3c26ea25a)).

אבל, כמה מורכב באמת יכול להיות משחק מבוסס בלוקצ'יין? לדוגמה, טיפול בגרפיקה ישירות על השרשרת נראה בלתי אפשרי -[או שזה](https://twitter.com/guiltygyoza/status/1449637155001798657)? פתרון משוואות דיפרנציאליות והדמיית תנועה מישורית בחוזה חכם מייצגים צעד משמעותי לקראת מה שבעתיד יכול להיות מנוע פיזיקה של בלוקצ'יין. ההשלכות הן עצומות. דמיינו לעצמכם משחק מרובה משתתפים תחרותי כמו Counter-Strike. אם אפשר היה לדמות את ההיגיון של המשחק על השרשרת, פריצות מפחידות רבות יהפכו לנחלת העבר - שחקנים יכולים ליהנות ממשחק הוגן מוכח.

Generative Art משתמש בחישוב, אקראיות ונתונים אחרים כדי ליצור אמנות מבוססת בלוקצ'יין. ככל שאמן יכול להשתמש בהיגיון ובחישוב מורכבים יותר ללא אמון, כך קיימות אפשרויות רבות יותר ליצור יצירות אמנות ייחודיות. [WhaleStreet DAO](https://blog.whalestreet.xyz/whalestreet-dao-to-launch-gen-art-ecosystem-on-ethereum-with-starknet/)משיקה את אחד מהפרויקטים הראשונים של Gen Art ב-StarkNet, תוך ניצול משאבי החישוב הבלתי מוגבלים של StarkNet.

### מה הלאה?

אוסף תקפות - ו-StarkEx ו-StarkNet המופעלים בקהיר, בפרט - מספקים סביבה שבה אפשר לפתח ולהפעיל אפליקציות dApp שצורכות הרבה מחשוב או נתוני עדים. עם כל היתרונות של טכנולוגיית ספר חשבונות מבוזרת, אנו חוזים עתיד מרגש מאוד עבור dApps מקורי L2.

*אתה יכול*עם חישוב כללי הנתמך על ידי יכולת קומפוזיציה, חוסר אמון וביזור?