*דייגו אוליבה יוביל וירחיב את המערכת האקולוגית, הרשת והממשל של Starknet*

קרן סטארקנט מינתה את דייגו אוליבה למנכ"ל הראשון שלה כדי להוביל את הצמיחה של מערכת האקולוגית והרשת של סטארקנט ולהגביר את מאמצי הביזור שלה.

אוליבה שימש כמנהל האזורי של פייסבוק לאירופה, המזרח התיכון ואפריקה מ-2009 עד 2015, שם הוביל את יצירת הצוותים מאפס ושיחק תפקיד מרכזי בהנעת הצמיחה האקספוננציאלית של פייסבוק ברחבי האזור. הוא גם ייסד והוביל את Glue Home, חברת IOT המאפשרת גישה חכמה ומשלוחים עד הקילומטר האחרון עד הבית, וכיהן במועצת המנהלים של Just Eat.

"אני נרגש להצטרף ל-Starknet כדי לתרום באופן פעיל להגדלת טכנולוגיית הבלוקצ'יין ולעיצוב עתיד ששם עדיפות לשקיפות, הכללה ויעילות", אמרה אוליבה. 

אוליבה מאמינה חזק בכוחו של בלוקצ'יין לעזור לדמוגרפיה רחבה מאוד. הוא הגיב: "לעיתים קרובות אני חושב על מה הטכנולוגיה הזו יכולה לעשות עבור מהגרים כמו מהגרים ממקסיקו, שם נולדתי וגדלתי. בזמן שהם עבדו קשה ב-2022 כדי לשלוח הביתה כמעט 60 מיליארד דולר בהעברות כספים, הם שילמו כ-3 מיליארד דולר בעמלות גבוהות שלא לצורך בהעברה בנקאית. פתרונות בלוקצ'יין ניתנים להרחבה וידידותיים למשתמש, כמו אלה שנבנים על סטארקנט, יכולים להיות משנים עבור אנשים כאלה." 

"על ידי מינוף טכנולוגיית הבלוקצ'יין ברשתות חברתיות, פלטפורמות משחקים ותחומים אחרים, אנשים יכולים להחזיר לעצמם את השליטה על הנתונים האישיים שלהם, להבטיח פרטיות ואבטחה, ולהשפיע על האופן שבו הנתונים שלהם מנוצלים ומייצרים רווחים. זה גם מספק בסיס חזק לביסוס אמון ואותנטיות בעולם המתפתח במהירות של תוכן שנוצר בינה מלאכותית".

"בנוסף, האופי המבוזר של מערכות הבלוקצ'יין מעצים אנשים על ידי הפצת כוח קבלת החלטות והערך שנוצר. זה מקדם חברה דמוקרטית יותר שבה נבנה אמון בין המשתתפים, מפחית את הצורך במתווכים ומטפח שיתוף פעולה".

"STARK Proofs, הקריפטוגרפיה שמאחורי Starknet, מספקת סוג של קנה מידה לבלוקצ'יין שלא חשבנו שאפשרי. אני רוצה לראות אותם מגיעים לידיים של כל מפתח מעוניין בעולם", אמרה אוליבה. העדיפות העליונה שלי תהיה תמיכה, העצמה והרחבת הקהילה החזקה של מפתחים ואחרים שהופכים את Starknet למערכת האקולוגית התוססת ביותר לבנייה והרחבה של Ethereum." 

Starknet היא אוסף תקפות מבוזר ללא הרשאות הפועל כרשת שכבה 2 על Ethereum, שבה כל dApp יכולה להשיג קנה מידה מוגדל באופן משמעותי עבור החישוב שלה, מבלי לפגוע ביכולת ההרכבה והאבטחה של Ethereum.

קרן Starknet שהוקמה לאחרונה מחזיקה ב-50.1% מהטבעה הראשונית של 10 מיליארד אסימוני Starknet. בגיבוי קהילה מגוונת, היא תתמוך בצמיחה ובקידום של רשת Starknet והטכנולוגיה שלה. 

המטרות כוללות קידום השימוש ב-Starknet, טיפוח מעורבות קהילתית והקלת ניהול פרויקטים. הקרן תתרום גם מימון וארגון לחינוך משתמשים ומפתחים, כנסים, וכן תשתף פעולה עם קהילות קשורות.