### מנוע המשחק הראשון שניתן להוכיח עבור Starknet

#   

## TL;DR

* Dojo הוא מנוע משחקים בשרשרת שניתן להוכחה, המאפשר משחקים עם בעלות, יכולת פעולה הדדית והרחבה.
* היא פועלת ב-Starknet, ומספקת מסגרת תוכנה ליוצרי משחקים, כדי לעזור להם ליצור משחק איכותי, חלק ומהיר.
* Dojo משפר את פיתוח המשחקים על ידי הפעלת עסקאות מהירות וזולות, הנחוצות למשחקי קריפטו בדרגת ייצור.
* רכיבים כמו ECS, Sozu, Torii ו-Katana מסייעים לפיתוח ופריסה של משחקים.
* שיפורים עתידיים בדוג'ו כוללים מחקר משחקי Layer-3, עדכונים אופטימיים, הוכחה מצד הלקוח והעברות חוצות שרשרת.
* משחקים המונעים על ידי דוג'ו ב-Starknet, כמו Dope Wars, Influence, Realms ו-CafeCosmos, הולכים וגדלים, ומסמנים מגמה עלייה במשחקים ברשת.

#  

*משחקי בלוקצ'יין לא הצליחו לעמוד בהבטחתם. המגבלות בהיקף והעלויות הגבוהות הגבילו את רוב המשחקים ברשת לאסימון של נכסים במשחק. אבל עם העסקאות הזולות והמהירות שמאפשרות Starknet ומנוע המשחקים הקריפטו החדש של Dojo, ההבטחה של לא רק להחזיק בנכסים שלך במשחק, אלא גם להוכיח את ההיגיון של המשחק על השרשרת, מתממשת.*  

שוק המשחקים העולמי, [בשווי של 245 מיליארד דולר](https://www.mordorintelligence.com/industry-reports/global-gaming-market) נכון לשנת 2023, הוא אחד הפלחים הגדולים ביותר של תעשיית הבידור העולמית. ו *blockchain* גיימינג, עם ההבטחה שלו לאפשר יכולת פעולה הדדית ללא גבולות, מציע פתח לעולם של משחקים שהוא הרבה יותר מרגש מהתרחיש הנוכחי. בדומה לאופן שבו משחקים מרובי משתתפים הוסיפו מימד חדש לגמרי של אפשרויות לאקוסיסטם המשחקים, משחקים ברשת יכולים להפוך למשעשעים ורלוונטיים אפילו יותר.

אבל ההבטחה הזו נתקלה במציאות של בלוקצ'יין - עסקאות יקרות ואיטיות. אלו שתי בעיות שפשוט לא יכולות להיות למשחקים. בגלל זה, יצירת משחקים מוצלחים ברשת הייתה כמעט בלתי אפשרית.

אבל עם הבשלות של טכנולוגיית אוסף התוקף, ההבטחה למשחקים ברשת מתגשמת סוף סוף. 

במאמר זה, נראה כיצד ה-TPS הגבוה המופעל על ידי **Starknet** מביא את ההבטחה למשחקים ברשת. ונראה כיצד **Dojo**- מנוע המשחקים הראשון שנבנה על ידי הקהילה הניתן להוכחה - משתמש ב-Starknet כדי להעצים יוצרים. לבסוף, נסתכל על העתיד של Dojo ומה הוא פותח עבור משחקי בלוקצ'יין.

## משחקי קריפטו

כשאנחנו מדברים על משחקי בלוקצ'יין, שתי האידיאולוגיות הפופולריות ביותר שבלוקצ'יין מאפשרות הן **בעלות על נכסים במשחק** ו **יכולת פעולה הדדית**. 

**בעלות על נכסים במשחק** פירושה שנכסי משחק שייכים לארנק שבבעלות המשתמש **. במילים אחרות, הם לא שייכים לבונה המשחקים או לחשבון אימייל פשוט המאוחסן בשרת מרכזי שמפתחי המשחק יכולים למחוק מרחוק. במשחקי בלוקצ'יין, נכסים שאתה יוצר או מרוויח באמת שייכים לך.

וברגע שהנכסים האלה שייכים ל *you*— משחקים יכולים לאפשר **יכולת פעולה הדדית**. עם יכולת פעולה הדדית, ניתן להעביר דמויות ונכסים ממשחק אחד למשחק או עולם אחר. אם אתה משקיע מאות שעות במשחק אבל מחליט לא לשחק יותר, אתה יכול לקחת איתך את הנכסים שהרווחת קשה למשחק החדש שלך. 

על מנת ליישם את שני המושגים הללו, משחקים חייבים להיבנות **על השרשרת**. המשמעות היא שכל הנכסים במשחק, כל הפעולות שבוצעו על ידי השחקן וכל שינוי מצב אחר *חייבים להתרחש כעסקה ב-blockchain* (או בנפרד עבור כל פעולה או עסקה מצטברת שנדחפת מעת לעת). בבלוקצ'יין די מבוזר, זה יכול לעלות כמה סנטים *עד כמה מאות דולרים* (בזמן עומס) ולקחת מספר דקות או יותר עבור עסקה בודדת. ברור שזה הופך את תפעול תשתית המשחקים בקנה מידה גדול על פלטפורמות כאלה ליקרה, איטית ובלתי מעשית להחריד.

## סטארקנט ומחשוב זול 

אבל כל זה משתנה עם הופעתן של אוסף תוקף כמו Starknet. 

**Starknet** הוא אוסף תוקף שכבה 2 (הידוע בדרך כלל כאוסף ידע אפס) שפותח על ידי [StarkWare](https://starkware.co/starknet/) המשתמש במערכות קריפטוגרפיות הנקראות STARKs כדי להפחית באופן מסיבי את עלויות החישוב והאחסון. (למידע נוסף על הוכחות קריפטוגרפיות ב-Starknet, [עיין במאמר מבוא כאן](https://starkware.medium.com/cambrian-explosion-of-cryptographic-proofs-5740a41cdbd2#:~:text=The%20Cambrian%20explosion%20of%20cryptographic,currently%20being%20used%20in%20web3).) 

Starknet (וקהיר, שפת החוזים החכמה של Starknet) מאפשרות ל-dApps לעבד TPS גבוה בעלות מינימלית ועדיין לנצל את האבטחה של Ethereum. העסקאות הזולות והמהירות הללו הן בדיוק מה שנדרש כדי לפתוח את ההבטחה של משחקי בלוקצ'יין. משחקים יכולים כעת להיות בשרשרת מלאה, מהירים ובמחיר סביר.   

אבל אפילו עם היכולת להיות בשרשרת, כדי שמשחקי בלוקצ'יין ישגשגו הם צריכים אבן בניין מפתח שני: מנוע משחק שניתן להוכיח.

## מה הם מנועי משחק

מנוע משחק **** הוא מסגרת התוכנה שמאפשרת את ההגדרות היפות, תנועות השחקנים המהירות והתנהגויות דמויות מציאותיות במשחקים שאתה אוהב. מנוע משחק כולל בדרך כלל ספריות ותוכניות תמיכה המספקות למפתחים מסגרת כך שהם לא יצטרכו ליצור מחדש מערכות בסיסיות (כגון פיזיקה, גרפיקה ומכניקת משחק) מאפס עבור כל משחק. מנועי משחק יכולים לכלול גם עיבוד אודיו ווידאו, עיבוד אפקטים תלת מימדיים ותכונות בינה מלאכותית. 

מנוע משחק הוא השלב שעליו בנוי המשחק. 

רוב המשחקים שאנו אוהבים לשחק חבים את קיומם לשניים ממנועי המשחק הפופולריים בעולם: Unity ו-Unreal Engine. The Unreal Engine, שפותח על ידי Epic Games, שימש בכותרים פופולריים כמו "פורטנייט", "Street Fighter V" וסדרת "Gears of War". Unity, שחקן מרכזי נוסף בתעשיית מנועי המשחק, הביאה חיים למשחקים כמו "הארטסטון", "אורי והיער העיוור" ו"פוקימון גו".

מכיוון ש-Starknet פותחת את ההבטחה למשחקי קריפטו, עומס של פרויקטים החלו לבנות משחקים ב-Starknet. אבל מה שעדיין חסר הוא מנוע משחק *crypto* המאפשר למפתחים לבנות משחקים מבלי לכתוב קוד מותאם אישית לפיזיקה, לוגיקה ומכניקת משחק בסיסית - והכל תוך כדי הישארות בשרשרת. 

## דוג'ו - מנוע המשחק הראשון שניתן להוכיח

**[Dojo](https://dojoengine.org/)** הוא אותו מנוע משחק קריפטו. זהו מנוע משחקים ושרשרת כלים שנבנה בקהילה וניתן להוכחה לבניית משחקים ברשת ועולמות אוטונומיים. זה מביא את ההבטחה למשחקי קריפטו למציאות.

מספר המשחקים ב-Starknet באמצעות Dojo גדל במהירות. כמה מהפופולריים ביותר כוללים:

* [השפעה](https://www.influenceth.io/) - MMO אסטרטגי גדול המתרחש בחגורת אסטרואידים מרוחקת עם כלכלה פתוחה בבעלות שחקן. המשתמשים יכולים לקנות NFTs המאפשרים להם לחקור ולפתח אסטרואידים. כל האסטרואידים חיים באותו עולם, ושחקנים יכולים ליצור אינטראקציה זה עם זה. 
* [ממלכות](https://linktr.ee/BibliothecaDAO) - משחק אסטרטגיה עם 8,000 מפות קרקע עם שמות, צורות, גדלים ותכונות גיאוגרפיות ספציפיות המעניקות למשתמשים (בעלי הקרקעות הללו) תועלת בשרשרת, כגון יצירת משאבים ופרימיטיביות דיור ניתנת לשינוי המאפשרים משחקים כלכליים.
* [CafeCosmos](https://www.cafecosmos.io/) - משחק שרשרת מבוסס יבשתי שבו המשתמשים חייבים לנהל משאבים ביעילות. זה כולל איסוף משאבים, חקלאות וגידול בעלי חיים, יצירת מכשירי חשמל ורהיטים, מסחר בנכסים ועוד הרבה יותר. 

## רכיבי דוג'ו

למערכת האקולוגית של הדוג'ו יש את המרכיבים הבאים: 

* ECS (מערכת רכיבי ישות) כתובה ב [קהיר](https://github.com/starkware-libs/cairo)
* מתכנן הגירה של סוזו
* Torii networking & ערימת אינדקס
* רשת פיתוח RPC של Katana

בואו נעבור על כל אחד מאלה בפירוט. 

מערכת **ECS** היא תבנית עיצוב המשמשת בפיתוח משחקים כדי לקדם קוד בר תחזוקה יותר. מערכת ECS מאפשרת למפתח המשחק לתת תכונות ייחודיות (רכיבים) לאובייקטים (ישויות) של המשחק, מה שמאפשר לכל הסצנה לעבוד כמערכת משולבת. 

מסגרת ה-ECS של Dojo, שתוכננה במיוחד לפיתוח משחקים מבוססי בלוקצ'יין, מקדמת מודולריות, יעילות וגמישות, שהן חיוניות לניהול האתגרים הייחודיים של סביבות בלוקצ'יין. זה מאפשר יצירת משחקים מורכבים ודינמיים על הבלוקצ'יין, התומכים במכניקת משחק ואינטראקציות מגוונות תוך ניצול היתרונות השקופים והמבוזרים של טכנולוגיית הבלוקצ'יין. 

ומכיוון שדוג'ו נכתב בקהיר, הוא ממקסם את היעילות של הקוד שצריך להוכיח. (כדי ללמוד עוד על המורכבויות של קהיר ולמה אנחנו מתכוונים כשאפשר להוכיח, [אנו ממליצים על מאמר זה](https://starkware.medium.com/moving-from-solidity-to-cairo-7d44f9723c68).) 

**Sozo** הוא שרשרת כלים המותאמת במיוחד לתכנון בנייה והגירה. במילים אחרות, ניתן להשתמש ב-Sozo לפריסת המשחקים שפותחו ב-Starknet. עם פקודת \`sozo migrate\` פשוטה, פריסת מופע של המשחק "עולם" על השרשרת אפשרית. Sozo זמין רק ככלי ממשק שורת פקודה (CLI). עם זאת, ממשק GUI נמצא כעת בפיתוח.

**Torii** היא שכבת אינדקס ורשת מקיפה עבור עולמות דוג'ו. מכיוון שמערכת Torii בנויה על גבי דוג'ו, היא נועדה לאינדקס כל אירוע המתרחש בעולמות המשחקים הפרוסים על השרשרת. זה מארגן באופן שיטתי את מצב העולמות של דוג'ו, מה שהופך את שאילתת הנתונים עבור לקוחות נוחה ויעילה. בהתחשב בשינויי מצב רבים במשחקים - דמיינו שכל קליק הוא שינוי מצב - מערכות שאילתות יעילות הן תכונה שימושית על גבי ערימת הדוג'ו. שאילתות על Torii מתבצעות ב [GraphQL](https://www.apollographql.com/blog/graphql/basics/what-is-graphql-introduction/).

**Katana** הוא צומת Starknet מקומי מהיר במיוחד שנועד לתמוך בפיתוח מקומי עם Dojo. Katana מאפשרת למפתחים לבדוק את היישומים שלהם ב"מפתח" זה לפיתוח מקומי מהיר. מפתחים יכולים להשתמש ברשת Katana כדי לבדוק את העסקאות הנשלחות במהלך המשחק. Katana מספקת שיטות RPC נוחות שניתן להשתמש בהן כדי לשנות את תצורת הרשת לפי הצורך (לדוגמה, שינוי זמן החסימה או התרת עסקאות בתשלום אפס וכו'). נוסף על כך, Katana תומך בגרסה [v0.3.0](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/tree/v0.3.0) של מפרטי Starknet JSON-RPC (הגרסה העדכנית ביותר נכון ליוני 2023). קריאות מקוריות של Starknet JSON, כגון starknet_getTransactionReceipt, starknet_getStorageAt, יכולות לשמש ב-Katana. 

## העתיד של משחקי דוג'ו וקריפטו 

קהילת הדוג'ו חוקרת ובונה ללא הרף על מנת לדחוף את משחקי הקריפטו קדימה. בנוסף לשיפור הרכיבים הנוכחיים, המפתחים המובילים עובדים על:

* L3s למשחקים
* עדכונים אופטימיים
* הוכחה מצד הלקוח 
* העברות נכסים צולבות שרשרת

בואו נסתכל על כל אחד מהם ומה המשמעות של המשחקים.

**L3s למשחקים** - Dojo חוקר את הכדאיות של פיתוח משחקים בתור L3s ב-Starknet. המשמעות היא ששרשרת נפרדת פרוסה על גבי Starknet אשר מעת לעת מוכיחה את ביצוע העסקאות שלה ומגישה את ההוכחה על Starknet (ה-L2). Starknet מצרפת את ההוכחה הזו עם עסקאות אחרות ברשת ומגישה את ההוכחה ל-Ethereum L1, שם ההוכחה מאומתת. [פתרון זה יכול להגדיל את המדרגיות של משחקים](https://medium.com/starkware/fractal-scaling-from-l2-to-l3-7fe238ecfb4f) אפילו פי כמה. (כצעד נוסף, חשבו אם בכל פעם ששחקן מנסה שלב במשחק, נבנית שכבה חדשה לשימוש חד פעמי על גבי שכבת המשחק.)

**עדכונים אופטימיים** - באיזו תדירות ישבנו בשקט וחיכינו שהטקסט "עסקה בביצוע…" בארנקנו יהפוך לירוק ויציג את העסקה כ"מאומתת"? הרבה. אם כל מהלך ששחקן לוקח במשחק נשלח כעסקה נפרדת, השחקן יבזבז *הרבה* זמן בהמתנה עד שהעסקה תתקבל. 

עדכונים אופטימיים - ש-Dojo עובד על הוספה של פיצ'ר נוסף למחסנית שלו - נפטרים מהבעיה הזו על ידי הפעלת העסקה בצורה אופטימית בצד הלקוח (בדפדפן עצמו) ומאפשרים לשחקן להמשיך במשחק. אם, מסיבה כלשהי, תוצאת העסקה שונה מזו שהופעלה בדפדפן, המשחק היה מיישב את השינויים.

**הוכחה מצד הלקוח**- לצד עדכונים אופטימיים הרצים בצד הלקוח, דוג'ו בוחנת את האפשרות להוכיח חלקים מצד הלקוח של עסקאות שנשלחות על השרשרת. זה יאפשר למשחקים שנבנו על גבי דוג'ו לעוור ביעילות חלק מהכניסות שמועברות על ידי המשתמש מכיוון שניתן ליצור הוכחה ZK של קבלת אותן תשומות בצד הלקוח. הוכחת ZK זו, בתורה, יכולה להישלח בשרשרת לרצף, אשר מבצע את שאר העסקה. 

**שימוש בהוכחות אחסון** - הוכחות אחסון הן דרך קריפטוגרפית לאחסן מידע בלוקצ'יין כך שניתן לשתף אותו בין רשתות. בדומה לאורקלים, הם מספקים הוכחה לכך שהמידע נכון. אבל בניגוד לאורקלים, הם לא דורשים אמון בצד שלישי בשביל ההוכחה הזו - עם הוכחות אחסון, האמון מובנה באחסון. הוכחות אחסון מאפשרות גם להוכיח את תקפות המדינה עבור שרשרת או שכבה אחרת שנבנתה על גבי Ethereum. 

Dojo עובד עם צוות [Herodotus](https://www.herodotus.dev/) כדי ליישם הוכחות אחסון ב-Dojo כך שהעברת נכס ** חוצת שרשרת אינה נחוצה. ניתן להוכיח בעלות על נכס מרשת אחרת באמצעות הוכחת אחסון, והמשתמש יוכל להשתמש בנכסים שלו במשחקים שונים ברשתות או שכבות שונות. (ראה את החלק על משחקים שנבנים כ-L3s נפרדים על גבי Starknet שנדון לעיל.)

## סיכום

Dojo הוא מנוע המשחק הראשון בעולם שניתן להוכחה ומתאפשר בזכות הזמינות של Starknet וקהיר. עם מנועי משחקים ניתנים להוכחה כמו Dojo, משחקי קריפטו בשרשרת באמת מתחילים לראות אור. הבטחת "יכולת פעולה הדדית ובעלות" מתקיימת צעד אחד בכל פעם.

אם אתה רוצה לעזור לקהילת הדוג'ו לבנות את העתיד, בקר בהם בכתובת [https://dojoengine.org](https://dojoengine.org/) או פנה לדיסקורד שלהם.