חדשנות טכנולוגית בבלוקצ'יין שגשגה במהלך השנים האחרונות - STARKs, SNARKs, EIP-1559, Ethereum Merge - כולם הישגים טכנולוגיים ענקיים. עם זאת, עיצוב UX ו-UI לא הצליחו לעמוד בקצב. אנשים עדיין נתקעים על ביטויי בסיס של 16 מילים, והכניסה ל-DeFi ללא מתווך מרכזי עדיין מאיימת מדי עבור רבים. כדי להכניס את מיליארד המשתמשים הבאים ל-Web3, שיפור חווית הכניסה למשתמש הוא קריטי.

כפי שהוכיחה FTX (וגם ג'מיני, צלסיוס והר גוקס), שמירה על משמורת עצמית על הנכסים היא חשובה ביותר. עם זאת, עד לאחרונה, ארנקים לשמירה עצמית היו מסורבלים ומבלבלים עבור המשתמש הממוצע. רוב האנשים שוכחים את סיסמאות ה-Web2 שלהם על בסיס חודשי; כיצד מצפים מהמשתמשים לשמור על ביטוי המקור והמפתחות הפרטיים שלהם בטוחים לנצח?

במילים פשוטות, זה סיוט ביטחוני. כפי שראינו אינספור פעמים, מהלך שגוי אחד, בין אם יזום על ידי שחקנים גרועים או רשלנות, יכול לגרום לאובדן של מיליוני דולרים.

כנקודת המגע הראשונה למשתמשי קריפטו חדשים, ארנקי Ethereum חייבים להיות קלים לשימוש, מאובטחים וניתנים להתאמה אישית כדי להתאים לצרכיו של כל משתמש. זה דורש מהמפתחים לשלב את הפשטות של מוצרים פיננסיים של Web2 עם התכונות של Web3.

זה בדיוק מה שהפשטת חשבון משיגה.

הפשטת חשבונות משפרת את הבטיחות והאבטחה של מוצרי ארנק לשמירה עצמית על ידי הסרת התלות של המשתמשים במפתח הפרטי והפיכת הארנקים לניתנים יותר לתכנות. עם UX משופר זה, ארנקים שאינם משמורנים יכולים סוף סוף להתרחב למיליוני משתמשי קריפטו מיינסטרים.

אבל כדי להבין היטב את ההשפעה של הפשטת חשבונות, עלינו לרענן את עצמנו כיצד פועלים חשבונות Ethereum.

### היסודות של חשבונות Ethereum

ישנם שני סוגים של חשבונות Ethereum:

1. חשבונות בבעלות חיצונית (EOA)
2. חשבונות חוזה (CA)

בואו נפרק כל אחד קצת יותר.

### חשבונות בבעלות חיצונית

חשבונות בבעלות חיצונית, כמו MetaMask ו-Coinbase Wallet, הם סוג החשבון הטיפוסי למשתמשי Ethereum. כל EOA מורכב ממפתח פרטי וציבורי, הנקרא צמד מפתחות.

כל העסקאות מאושרות וחתומות על ידי מפתחות פרטיים. לאחר חתימת עסקה, ה-EVM מוודא שהחתימה תקפה באמצעות כתובת החשבון של ה-EOA. ההיגיון המקודד ב-EVM מציין שהחשבון (האובייקט שמחזיק את האסימונים שלך) והמפתח הפרטי (החותם) מחוברים כאחד.

אובדן המפתח הפרטי שלך פירושו אובדן הכספים שלך, או אפילו שליטה בחשבון שלך, לנצח.

### חשבונות חוזה

בינתיים, חשבונות חוזים, שם נרדף להפשטת חשבונות, הם חוזים חכמים הפרוסים ב-Ethereum blockchain. חוזים אלו נשלטים על ידי לוגיקה קוד ואינם דורשים מפתחות פרטיים. שלא כמו EOAs, חשבונות חוזה לא יכולים ליזום עסקאות. במקום זאת, העסקאות שלהם מופעלות על ידי הוראות של EOAs.

### למה הפשטת חשבון חשובה

הפשטת חשבון כרוכה בהפשטה של היגיון ההרשאה המקודד הרחק מ-EOAs, והפיכת כל חשבון לחוזה חכם הניתן לתכנות שניתן להתאים לצרכים של כל אדם.

כפי שהוסבר על ידי מייסד שותף של ארגנט וקצין המדע הראשי ג'וליאן ניסט באירוע[Stark @ Home](https://www.crowdcast.io/e/7olimxqv)לאחרונה, הגיון ההרשאה הגמיש הזה נותן חופש למפתחים לשחק עם תכונות חשבון כמו…

**חותמי חומרה:**שימוש במובלעת המאובטחת של אייפון או אנדרואיד כדי להפוך כל סמארטפון לארנק חומרה. משם, משתמשים יכולים לאמת עסקאות באמצעות נתונים ביומטריים כמו טביעת אצבע או Apple Face ID. כבר התחלנו לראות ארנקים לשמירה עצמית כמו Braavos[מוציאים את התכונה הזו.](https://medium.com/@braavos_starknet_wallet/hardware-signer-the-last-innovation-for-wallet-crypto-everyday-users-7e1974f93944)

**מנהלי תשלום:**אפשר למשתמשים לשלם דמי דלק בכל אסימון, או אפילו לקבל מנגנון שתוכנן של צד שלישי לשלם עבור עסקאות.

**שחזור חברתי:**במקרה שמפתח פרטי אבד או נפגע, משתמשים יכולים לאשר מפתח חדש כבעל ארנק לגיטימי. זה יכול לכלול מגוון שיטות שחזור באמצעות אנשי קשר מהימנים, ארנקי חומרה או שירותי צד שלישי. הרעיון הוא להפוך את שחזור הגישה לחשבון שלך לקלה כמו שחזור סיסמת חשבון הבנק שלך באמצעות דואר אלקטרוני.

**אימות רב-גורמי:**בדומה לנוהלי Web2 2FA הנפוצים, משתמשים יכולים להגדיר שתי (או יותר) שיטות אימות עבור ארנקי הקריפטו שלהם, כאשר עסקה נחתמת רק ברגע שמשתמש מאשר את האישור באמצעות אפשרות שנייה כמו דואר אלקטרוני או SMS. משתמשים יכולים גם להגדיר מגבלות העברה יומיות או רשימות של כתובות חשבון שהארנק חסום באופן אוטומטי מאינטראקציה.

**חתימות עמידות קוונטיות ויעילות בגז:**תוכנית החתימה הנוכחית של Ethereum, ECDSA, היא נרחבת מבחינה חישובית (קרא: עמלות גז גבוהות יותר) וניתן לשבור אותה על ידי מחשבים קוונטיים. באמצעות הפשטת חתימות, חוזי חשבונות שונים משתמשים בסכימות חתימה יעילות ומאובטחות יותר. StarkNet משתמשת בעקומה הקניינית הידידותית ל-STARK.

לא רק שהתכונות הללו מספקות למשתמשים אבטחה רבה יותר וגמישות רבה יותר, אלא יותר מכך, מביאות</strong>משתמש**בהרבה.</p>

רשום על ידי Vitalik Buterin כ"חלום ותיק" עבור קהילת מפתחי Ethereum, חידושים סביב הפשטת חשבונות, בעיקר EIP-2938 ו-EIP-3074, הסתחררו מאז 2020. עם זאת, שניהם דרשו פשרות סביב אבטחה ויישום. [EIP-4337](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/3fd65b1a782912bfc18cb975c62c55f733c7c96e/EIPS/eip-4337.md), הפיתוח המבטיח ביותר עד כה, מציע גרסה של הפשטת חשבון מבלי לדרוש שינויים בפרוטוקול Ethereum.

### **הפשטת חשבון ו-Starknet**

בניגוד לביטקוין ו-Ethereum אשר משנים את הפרוטוקולים הנוכחיים שלהם כדי לתמוך בהפשטת חשבונות,[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)יישמה הפשטת חשבונות מהיום הראשון. בשילוב עם המדרגיות והיכולות של הוכחות STARK שלנו, הפוטנציאל לחדשנות בארנק הוא בלתי מוגבל. זו הסיבה שהדור הבא של ארנקים לשמירה עצמית, כמו ארגנט ובראבוס, נבנה כעת על גבי הרשת שלנו.

הגישה של StarkNet דומה ל-EIP-4337,[מכירה בכך שהפשטה מלאה של חשבון](https://community.starknet.io/t/starknet-account-abstraction-model-part-1/781)עדיין תגרום לבלבול UX ו[עשויה לפתוח דלת](https://github.com/ethereum/EIPs/blob/master/EIPS/eip-4337.md#rationale)להתקפות על סיקוונסרים. במקום זאת, היא שואפת להשיג הפשטת חתימות והפשטת תשלום על ידי הדדיות של חלק מהתשתיות הנדרשות ברשת ומחוץ לשרשרת.

ולמרות שיש עוד הרבה עבודה לעשות, הפשטת חשבונות צוברת אחיזה מעבר למעגל קטן של ילידי קריפטו. בדצמבר,[Visa הציעה רעיון](https://www.coindesk.com/tech/2023/01/11/ethereum-upgrade-could-make-it-harder-to-lose-all-your-crypto/)של שימוש בהפשטת חשבון כדי להגדיר תשלומים חוזרים אוטומטיים ב-StarkNet. באמצעות חשבון הניתן להאצלה, משתמשים יכולים להעניק הרשאה ליזום תשלום לחוזה חכם שאושר מראש. משם, החוזה החכם יתכנת לנכות סכום תשלום מוגדר ביום מסוים, לאורך זמן מוגדר. בעוד ש-Visa עדיין לא חשפה את התוכניות שלה לשירותים משלה, ההתעניינות לבדה מדברת רבות, ועשויה לבשר על עולם שבו פלטפורמות מנויי טכנולוגיות גדולות כמו נטפליקס וספוטיפיי יכולות לאמץ אימוץ קריפטו.

לגבי מה צופן העתיד, רק הזמן יגיד. אבל דבר אחד בטוח. על ידי הפיכת הארנקים לקלים ובטוחים יותר לשימוש, הפשטת חשבונות תשמש כזרז רב עוצמה לארנקי בלוקצ'יין המאפשרים שמירה עצמית כדי להתאים למיליוני משתמשי קריפטו מיינסטרים. אנחנו נמשיך לבנות בינתיים.