### TL;DR

* מוכיח Starknet יהיה בקוד פתוח תחת רישיון Apache 2.0
* המהלך יגביר את הנגישות למפתחים, יקדם שיתוף פעולה בתוך הקהילה ויציע יתרונות נוספים
* הכרזה זו באה בעקבות המקור הפתוח של Cairo 1.0, Papyrus Full Node והסיקוונסר החדש של Starknet

### הקדמה

חדשות מרגשות לפנינו: Starknet Prover יהיה בקוד פתוח!

זהו אבן דרך באבולוציה של Starknet. גלה את ההחלטה להשתמש בקוד פתוח למוכיח Starknet ולחקור את היתרונות שהוא מביא לאקוסיסטם של Starknet. בתור מוצר ציבורי, הנגישות נמצאת בחזית, ומאפשרת שיתוף פעולה וחדשנות גדולים יותר בערימת הטכנולוגיה.

### מקורות פתוחים של Starknet Prover

Starknet Alpha הושק ב- Mainnet בנובמבר 2021. מלכתחילה של Starknet, היא נתפסה כרשת שתהיה בבעלות הקהילה, ותאפשר לה ליהנות מהכוח של קנה המידה של STARK. שנה לאחר ההשקה ב-Mainnet, הגיע הזמן להתחיל ב-sourcing של כל ערימת Starknet.

אלמנטים שכבר עברו קוד פתוח כוללים את[Cairo 1.0](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0),[Papyrus Full Node](https://medium.com/starkware/papyrus-an-open-source-starknet-full-node-396f7cd90202), ואת StarkNet[Sequencer](https://starkware.medium.com/starknets-new-sequencer-339e63845003)החדש. כאשר ה-Starknet Prover יוצב תחת Apache 2.0, תהליך הקוד הפתוח יושלם. זה יקרה לקראת השלב האחרון של ביזור סטארקנט.

### החשיבות של מקורות פתוחים ל-Starknet Prover

תוכנת STARK בקוד פתוח תאפשר לקהילה לתחזק ולפתח את הרשת באופן עצמאי, ולכן מספקת את הנתיב האמיתי ביותר לבנות את Starknet כטובת ציבור מבוזרת. זה גם יאפשר לקהילה לקבל יותר חופש בתרומה לפיתוח המוכיח, ולכן של Starknet. בנוסף, קוד פתוח של Starknet Prover יאפשר ליותר עיניים לסקור את הקוד, לשפר את איכותו, לסייע באיתור באגים ולספק שקיפות.

בקיצור, מקורות פתוחים של ערימת הטכנולוגיה של Starknet פירושו יותר שיתוף פעולה, איכות טובה יותר, חדשנות ועצמאות. כל הערכים הללו יכולים לעזור לסטארקנט למצות את מלוא הפוטנציאל שלה.

בסיס הקוד שעליו נבנה את ה-Starknet Prover מבוסס על ה-Prover שנמצא בשימוש מאז יוני 2020, ומוכיח עסקאות מ-dApps המופעלות על ידי[StarkEx](https://medium.com/starkware/starks-starkex-and-starknet-9a426680745a)(כגון Immutable X, Sorare, dYdX ועוד). בתפקיד זה היא עיבדה 327 מיליון עסקאות והטביעה 95 מיליון NFTs, וסידרה כ-824 מיליארד דולר.

### סיכום

אנו נרגשים להכריז ש-Starknet Prover יהיה בקוד פתוח, זמין תחת Apache 2.0. מקורות פתוחים של Starknet Prover יתבצעו ממש לפני שStarknet תהיה מוכנה לביזור מלא. בדרך זו, מחסנית Starknet תהיה בקוד פתוח לחלוטין, כפי שמתאים לרשת Layer 2 מבוזרת וללא הרשאות.