# פפירוס: צומת מלא של StarkNet בקוד פתוח
## פפירוס יהיה מרכיב מרכזי בתשתית StarkNet המבוזרת
**TL;DR**
* Papyrus הוא יישום Rust של צומת StarkNet מלא * הוא יספק יסודות ל-StarkNet Sequencer החדש, אשר ישפר באופן דרמטי את התפוקה של StarkNet * Papyrus יעזור לקדם ביצועים וביזור. כעת, כאשר StarkNet השיגה שימושיות מצוינת, אלו הם סדרי העדיפויות העיקריים בפיתוח שלה
## מבוא
היום אנחנו מציגים את Papyrus, יישום Rust של צומת מלא של StarkNet, שיעזור לסלול את הדרך לשימוש המוני ב-StarkNet. ה[Papyrus full node](https://github.com/starkware-libs/papyrus)יעקוב אחר מצבו של StarkNet כפי שהוא מתפתח לאורך זמן ויאפשר למשתמשים ולמפתחים לבצע שאילתות על מצב זה באמצעות JSON-RPC</a>של
StarkNet. Papyrus תספק את היסודות ל-StarkNet Sequencer החדש, אשר ישפר באופן דרמטי את התפוקה של StarkNet תוך מספר חודשים. Papyrus מצטרף לצמתים מלאים אחרים של StarkNet - Pathfinder ו-Juno - שאחראים לסנכרון עם מצב StarkNet ותחזוקתו. בהתאם למהלך המתמשך שלנו לקוד פתוח של מחסנית StarkNet, Papyrus הוא קוד פתוח תחת רישיון Apache 2.0.</p> 


## פפירוס - יסודות לרצף אופטימלי

בשלב מוקדם הצהרנו כי[השלבים של פיתוח StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)הם: (i) תחילה פונקציונליות ושימושיות, לאחר מכן (ii) קנה מידה וביצועים, ולבסוף, (iii) ביזור. StarkNet השיגה שימושיות מצוינת, וכעת ביצועי המערכת הם בראש סדר העדיפויות, כשהביזור תופס קיטור. שיפור ביצועי המערכת מטופל על ידי שיפור הביצועים של ה-Sequencer, האחראי על ייצור בלוקים של StarkNet. ה-Sequencer הוא ה"מכונה" שמזמינה ומבצעת עסקאות לאחר הגשתן. Papyrus תספק ל-StarkNet Sequencer שכבת אחסון יעילה, שתעזור לשפר את התפוקה. ראשית, זה אומר שהסיקוונסר ישמור על DB מקומי ולא על DB מבוסס ענן. בנוסף, פפירוס יאחסן אחסון מפתח/ערך שטוח, כלומר, הוא ייצור אינטראקציה ישירה עם המדינה, במקום להגיע אליו דרך שבילי מרקל-פטרישיה.


## חיזוק וביזור מחסנית StarkNet

נכון לעכשיו, ישנם שני צוותים המפתחים צומת מלא של StarkNet. יש s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)של Equilibrium, מיושם ב-Rust, ו[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)של Nethermind, שעובדים לקראת הגרסה הרשמית הראשונה של הטמעת Golang שלהם. פפירוס היום מצטרף לתמהיל הבריא הזה ומקדם ביזור ויתירות. הוספת צומת מלא נוסף והפיכתו לקוד פתוח עוזרת לספק את מגוון ההטמעות של הלקוח, המהווה אינדיקטור חשוב לחוזקה של רשת מבוזרת ולחיזוק מעמדה כטובת ציבור.


## שחרור נוכחי ותוכניות עתידיות

הגרסה הנוכחית מאפשרת לך לסנכרן עם המצב של StarkNet ולקבל גישה לכל ההיסטוריה של StarkNet. נכון לעכשיו, מפרט JSON-RPC נתמך רק באופן חלקי, אתה יכול לעקוב אחר התקדמות[כאן](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus נמצא כעת בקוד פתוח, ממתין לשחרור מלא לשימוש ציבורי תוך מספר חודשים. בנוסף לעבודה על תאימות מלאה למפרט[JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), צוות Papyrus, לצד Pathfinder ו-Juno, יפעלו כדי להוות את הבסיס ל[StarkNet P2P שכבה](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). העובדה שצמתים שונים יכולים לתקשר ולסנכרן דרך שכבת ה-P2P היא קפיצה גדולה לקראת StarkNet מבוזר. יתר על כן, היכולת לסנכרן מעמיתים (בניגוד למצב היום שבו כל צומת מתקשר עם API מרכזי) אמורה לשפר באופן דרסטי את זמן הסנכרון. לסיכום, פפירוס הוא הצומת המלא השלישי שמצטרף למערכת האקולוגית של StarkNet. הוא שוחרר תחת רישיון קוד פתוח (Apache 2.0) ויהווה חלק מכריע מהתשתית של StarkNet המבוזר.