### TL;DR

* הביזור של StarkNet כולל אסימון מקורי ובסיס חדש.
* אסימון StarkNet משמש לניהול וכנכס התשלומים וההימור של הרשת.
* עשרה מיליארד אסימונים הוטבעו והקצאתם החלה.
* לקרן StarkNet, שהוקמה כעת, תהיה משימה לשמור על StarkNet כמוצר ציבורי.

StarkNet הוא אוסף תקפות מבוזר ללא הרשאות של Layer 2 (L2), שנבנה כדי לאפשר ל-Ethereum להתרחב באמצעות פרוטוקולים קריפטוגרפיים הנקראים STARKs, מבלי להתפשר על עקרונות הליבה של Ethereum של ביזור, שקיפות, הכללה ואבטחה.

אלפא של StarkNet הושק ב- Mainnet בנובמבר 2021. תוך פחות משנה, נוצרת מערכת אקולוגית, עם עשרות צוותים ברחבי העולם שעובדים עליה. עכשיו זה הזמן לקדם את הביזור של הרשת, כך שהיא משיגה את החיות, ההתנגדות לצנזורה, השקיפות וההכללות הנדרשת מ-L2 ב-Ethereum.

ביזור פירושה התפעול וההתפתחות של הרשת לא יסתמכו על אף ישות אחת, כולל StarkWare. מנגנון בחירה של מנהיגים ללא הוכחת רשות ותשלום על-שרשרת של עמלות עסקה, שניהם באמצעות אסימון מקורי, יאפשרו לרשת לפעול בצורה מהימנה כ-L2 ב-Ethereum גם אם StarkWare תפסיק להתקיים. החלטות לגבי תחזוקה שוטפת של StarkNet יעברו מ-StarkWare לקהילה. אסימון וקרן של StarkNet יהיו מרכיבים מרכזיים במאמץ זה.

פוסט זה, הראשון מבין שלושה שפורסמו בו זמנית, מסכם את המסע של StarkNet עד כה ומציג את אסימון StarkNet ואת קרן StarkNet. ה[הבא פוסט](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778)דן במודל הממשל של StarkNet וה[השלישי](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)מתמקד במודל האסימון של StarkNet.

*אנו מודים לתומכי StarkNet הבאים (בסדר אלפביתי) על הערותיהם על טיוטה של פוסטים אלה: Guily_Gioza (טופולוגיה), איתמר לסויס (ארגנט), ג'ונאס נלה (פונטיס), מרטין טריאי (OpenZeppelin), פולניה, סילב צ'בט (Briq) , ותומאש סטנצ'ק (Nethermind).*

### הסיפור עד כה

[StarkNet](https://starknet.io/)בנוי מקריפטוגרפיה וממערכת אקולוגית פתוחה. הקריפטוגרפיה****היא**[STARKs](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)**. אלו הם פרוטוקולים המבוססים על מתמטיקה שמדרגים את האת'ריום לפי סדרי גודל. הם אינם דורשים הגדרה מהימנה, הם מאובטחים לאחר קוונטים, וניתן לפרוס אותם בצורה תמציתית בכל קנה מידה. המערכת האקולוגית מורכבת ממפתחי ליבה שרצו במשך שנים לבנות תשתית וכלים להגדלת טכנולוגיית הבלוקצ'יין, כמו גם תחומי יישומים חדשים ויצירתיים שמתאפשרים עם הרחבת כוח החישוב של Ethereum.

StarkNet מעניקה לכל המפתחים והמשתמשים גישה לקנה המידה והיתרונות האבטחה של STARKs, למטרת קנה המידה של Ethereum תוך שמירה על ערכי הליבה של Ethereum. STARKs הומצאו על ידי מייסדי StarkWare, שהשתמשו בהם לראשונה כדי לבנות את פתרון קנה המידה[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)עבור לקוחות. לאחר מכן, StarkWare וצוותי מפתחים אחרים (ביחד "תורמי הליבה") בנו את[StarkNet](https://starkware.co/starknet/), תשתית ציבורית, מבוזרת וללא הרשאות, כדי להבטיח שטכנולוגיות קנה מידה אלה יהיו נגישות לכולם לנצח.

ההשקה של StarkNet Alpha לפני כמעט שנה הביאה את הופעתה של מערכת אקולוגית גדולה יותר המחויבת לבנות ולטפח את StarkNet. ישנם צוותים רבים של מפתחים ברחבי העולם בונים את תשתית הליבה שלה, כמו גם יישומים חדשים עליה.

### **הדרך לביזור**

טכנולוגיית STARK בוגרת ומאובטחת, אך StarkNet לא השיגה מעמד של טובת ציבור כמו Ethereum או האינטרנט. כדי ש-StarkNet תגיע ליעד זה, הממשל, התפעול והפיתוח שלה חייבים להמשיך להתבזבז. זה יתאפשר באמצעות שני מנגנונים:**StarkNet Foundation**ו**StarkNet Token**.

#### קרן

כמלכ"ר, המשימה של הקרן תהיה לשמור על StarkNet כמוצר ציבורי - סחורה או שירות שעומדים לרשות כל חברי החברה. StarkNet היא תשתית ללא הרשאה שאמורה להיות זמינה לכולם. זה חייב להיות מתוחזק היטב כדי להיות בטוח ויעיל לשימוש הציבור. זה גם אסור להפלות בין משתמשים.

הקרן תמומן על ידי מענק חד פעמי של StarkNet Tokens. זה יעודד פיתוח של מנגנונים מלמטה למעלה לקבלת החלטות בקהילה בשאלות טכנולוגיות חיוניות, כגון עדכוני פרוטוקול, יישוב סכסוכים ומימון מוצרים ציבוריים.

#### אֲסִימוֹן

יש צורך ב-StarkNet Token כדי להפעיל את המערכת האקולוגית, לתחזק אותה ולאבטח אותה, להחליט על ערכיה ויעדיה האסטרטגיים ולכוון את התפתחותה. אסימון זה יידרש עבור (i) ממשל, (ii) תשלום עמלות עסקה ב-StarkNet, ו-(iii) השתתפות במנגנון הקונצנזוס של StarkNet.

טבענו עשרה מיליארד אסימונים ראשוניים אשר מוקצים לתורמים הליבה של מערכת האקולוגית של StarkNet כולל המשקיעים של StarkWare ומשקיעי StarkWare, לשותפים למפתחי תוכנה של StarkNet ולקרן. בקרוב (יעד: ספטמבר 2022) האסימון יעבור ל-Ethereum כאסימון ERC-20 ויתבקש לשימוש בממשל ובהצבעה על שדרוגי רשת. מאוחר יותר, עמלות StarkNet ישולמו רק באסימון זה, תוך הבטחת חווית משתמש טובה למשתמשים המעוניינים לשלם עמלות ב-ETH. מאוחר יותר, תתחיל הטבעה אוטומטית של אסימוני StarkNet נוספים (כלומר, מספר האסימונים במחזור יהיה גדול מעשרה מיליארד).

מודל StarkNet Token שם דגש על פיצוי למפתחים על עבודתם. חלק מדמי ההטבעה והעסקאות החדשים - עמלות המוערכות עבור השימוש ב-StarkNet - יוענקו למפתחי תשתיות ליבה ולמפתחי חוזים חכמים עבור העבודה שהם ביצעו לתכנון והשקת הפרוטוקול, בנוסף לפיצוי מפעילי StarkNet על העבודה שהם עושים. עשו כדי להפעיל אותו.

הרציונל המלא מאחורי אסימון StarkNet חדש וייעודי מוסבר בפוסט[השני שלנו](https://medium.com/@starkware/part-2-a-decentralization-and-governance-proposal-for-starknet-23e335645778), ועקרונות העיצוב של StarkNet Token והקצאה ראשונית נדונים בפוסט[השלישי](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6).