פוסט[הקודם שלנו הסביר מהי StarkNet, כיצד היא מבוזרת בהדרגה, וסיפקה סיכום](https://medium.com/@starkware/part-1-starknet-sovereignty-a-decentralization-proposal-bca3e98a01ef)שני מנגנוני הביזור שלה. פוסט זה דן בתהליך הביזור של StarkNet, תפקידה של קרן StarkNet והצורך באסימון מקורי חדש עבור StarkNet. לבסוף, הוא דן בשיקולים נוספים לממשל של StarkNet בהמשך הדרך.

### עקרונות של ביזור

[טכנולוגיית STARK](https://eprint.iacr.org/2018/046.pdf)היא בוגרת ומאובטחת, אך עד כה היא יושמה ונוצלה בעיקר כשירות מרוכז ב-Ethereum ([StarkEx](https://starkware.co/starkex/)), וגרסת אלפא של שירות מבוזר ([StarkNet](https://starkware.co/starknet/)). StarkNet צריכה להיות זמינה כמוצר ציבורי ללא רשות, כמו Ethereum או האינטרנט. אז אנחנו מתחייבים לקדם את הביזור של StarkNet ואת ארבעת העקרונות הבאים כדי להנחות את השינוי:

**חיים.**StarkNet לא תסתמך על חברה אחת כמפעילה שלה. חברות יכולות להפסיק להתקיים, או להחליט להפסיק את השירות לרשת. לאחר ביזור, תרחישים כאלה לא יפילו את StarkNet.

**התנגדות לצנזורה.**חברה בודדת יכולה תיאורטית להחליט, או להיאלץ, לצנזר עסקאות מסוימות וחוזים חכמים תוך מילוי אחרים. StarkNet תשתמש במודל מבוזר כדי להגן מפני תרחיש כזה.

**שקיפות.**שדרוגי תוכנה ותחזוקה הם חלק בלתי נמנע מכל שירות מבוזר. יש לדון בפעולות כאלה בשקיפות, כך שהקהילה תהיה מיודעת ושולטת בטכנולוגיה. הקהילה הגדולה יותר של משתמשי StarkNet, מפעילים ומפתחים חייבת לעבוד ביחד כדי לקבוע שדרוגים ותחזוקה באמצעות תהליך שקוף, הוגן, משתף ומכיל.

**יצירתיות.**StarkNet חייבת לאפשר לכל מפתח להשתתף בבניית תשתית הליבה והיישומים שלו, למנוע מונופוליזציה ולהגדיל שימושים יצירתיים ומועילים חברתית בבלוקצ'יין בקנה מידה.

ביזור היא בעיה קשה, שאסור לגשת אליה בצורה ממהרת. הצעת הממשל של StarkNet, המשותפת כאן, ככל הנראה תתפתח ותשתנה עם הזמן. מה להלן הוא רק האיטרציה הראשונה שלו.

### קרן

הקרן תהיה ארגון ללא מטרות רווח מונע ממטרות, ויוענקו לאסימוני StarkNet (ראה[פוסט הבא](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)). אנו צופים שהמשימה של הקרן תהיה לשמור על StarkNet כטובת הציבור. StarkNet היא תשתית ללא הרשאה שאמורה להיות זמינה לכולם. זה חייב להיות מתוחזק היטב כדי להיות בטוח ויעיל לשימוש הציבור. כמו כן אסור לה להפלות בין המשתמשים, המפעילים והמפתחים שלו. הקרן תוקדש לקידום יעדי הביזור המפורטים לעיל: חיים, התנגדות לצנזורה, שקיפות ויצירתיות.

החיים וההתנגדות לצנזורה של StarkNet מושגות בצורה הטובה ביותר על ידי קונצנזוס חסר רשות ומבוזרת באמצעות בחירה של מנהיג הוכחה לרישום והוכחת עסקאות דחוסות STARK. בעוד המנגנון הזה אוטומטי, הוא מסתמך על תוכנת פרוטוקול מתפקדת היטב המופעלת על ידי צמתים ברשת וכן על התוקף והחיות המתמשכת של הבלוקצ'יין הבסיסי של Ethereum. לכן, הקרן תפעל גם כמשאב לפיתוח, תיעוד ופרסום מתמשכים של תוכנת פרוטוקול זו, במיוחד בכל הקשור לתיקוני באגים ושיפורי יעילות.

מעבר לתחזוקה שוטפת, אנו צופים ויכוחים ערים בתוך הקהילה על שינויים בתכונות או שדרוגים בסיסיים יותר לפרוטוקול. זה בלתי נמנע במערכות חסרות הרשאה, כפי שהוכח היסטורית מוויכוח גודל הבלוק של ביטקוין, מיזוג הוכחת הימור של Ethereum ודוגמאות רבות אחרות ברחבי האקולוגית של מטבעות קריפטוגרפיים. החלטות אלה לפיתוח תוכנה הן יותר מסתם מתמטיקה אובייקטיבית ורווחי יעילות, אלא כרוכות בשיפוט ערכי סובייקטיבי וחילופי מאפיינים. בקהילות בלוקצ'יין רבות החלטות אלו מתקבלות באופן לא פורמלי ללא כללים ברורים של דיון או תהליך קבלת החלטות. גם אי החלטה היא החלטה המצדדת בסטטוס קוו. כדי להימנע מבעיות אלו, המשימה של הקרן תכלול גם פיתוח, בדיקה ויישום תהליכי קבלת החלטות בקהילה לפתרון שאלות טכנולוגיות חיוניות. מנגנון זה יהיה מרכזי בדיונים לגבי עדכוני פרוטוקולים, יישוב סכסוכים ומימון מוצרים ציבוריים. הקרן תקדם שקיפות על ידי הפצת המידע הדרוש לקבלת החלטות אלו, ותשמור ארכיון של מידע זה לעיון עתידי.

### למה אסימון?

StarkNet תמיד נתפס כפרוטוקול המנוהל על ידי הקהילה, ובכל זאת לא הייתה דרך ברורה להגדיר מי בדיוק מהווה את הקהילה הזו. *האסימון יאפשר לתומכי הקהילה המבצעים עבודה שתרמה להצלחת המערכת האקולוגית למלא תפקיד בניהול של אותה מערכת אקולוגית.*

בנוסף, שירות הוגן, פתוח ועמיד לצנזורה אפשרי רק אם מספר גורמים יופיעו כדי להתחרות על ביצוע עבודה המניעה את השירות המבוזר, ואפשר להבטיח זאת רק אם אותם עובדים יקבלו פיצוי על תפקידם כמפעילי הרשת. .

לכן, הכללת אסימונים כחלק מטכנולוגיית רשת כמו StarkNet היא הכרחית. ולמרות שניתן להשיג התנגדות לצנזורה על תשלומים על ידי שימוש באסימון קיים שאינו מקורי, למשל ביטקוין או אתר (ETH), אנו מאמינים שגישה כזו תיכשל לאורך זמן לספק למשתמשי הרשת קהילה נפרדת וקול ב החלטות.

אסימון מקורי שמתגמל את חברי הקהילה שמפתחים את הרשת יקדם את המערכת האקולוגית במידה שהשימוש בטוקן שאינו מקורי לא יעשה זאת. כמו כן, אם האסימון אינו מקורי, זעזועים כלכליים מהחלטות שהתקבלו במערכות אקולוגיות אחרות עלולים להשפיע על השירות של StarkNet ועל המשתמשים והספקים שלו.

### למה ישמש האסימון?

האסימון יהווה את המנגנון להפעלת הרשת (עמלות), שמירה ואבטחה של הרשת (השתתפות בקונצנזוס), והחלטה על ערכיה ויעדיה האסטרטגיים (ממשל).

**עמלות עסקה:**נכון לעכשיו, עמלות ב-StarkNet משולמות ב-Ether (ETH). אבל בהמשך, אנו צופים כי עמלות ישולמו אך ורק עם ה-StarkNet Token המקורי. כדי לתמוך בחוויית משתמש טובה, מנגנונים אוטומטיים ומבוזרים ברשת יאפשרו למשתמשים לשלם עמלות ב-ETH.

**הימור:**שירותים מסוימים שהם קריטיים לחיוניות ולאבטחה של StarkNet עשויים לדרוש החזקה של אסימוני StarkNet. שירותים אלה עשויים לכלול רצף, הגעה לקונצנזוס L2 זמני לפני הגעה לסופיות L1, שירותים המוכיחים STARK והספקת זמינות נתונים, כדי לציין כמה דוגמאות. אנו מצפים שהשירותים הללו יהיו מבוזרים ב-2023.

**ממשל:**הצעות לשיפור StarkNet ידרשו סף תמיכה אסימון מינימלי, שיוגדר מאוחר יותר. הצבעה, ישירות או באמצעות האצלה, תידרש עבור כל השינויים בפרוטוקול החיוניים לפעילות החיים, האבטחה והתחזוקה של StarkNet. לדוגמה, כל העדכונים העיקריים למערכת ההפעלה StarkNet ידרשו אישור של מחזיקי אסימון.

### הרהורים מסכמים על ממשל

מנגנוני ממשל מבוזרים עדיין בחיתולים ואף פרויקט בתחום הזה לא סיפק לנו מודל משכנע לחיקוי. האם הצבעה קבועה וישירה של כל בעלי האסימונים היא הדרך הטובה ביותר? זה פשוט יחסית לעצב את זה כמנגנון טכנולוגי, אבל זה יכול להיות מסורבל ועלול לתת פריבילגיה בלתי הוגנת למחזיקים במספר רב של אסימונים, ולא אנשים שמשתמשים ברשת באופן פעיל.

כאשר בוחנים את הגישה הטובה ביותר, אנו מציעים לשקול בלמים ואיזונים בין מספר מבנים נפרדים השואבים את סמכותם מקהילת מחזיקי אסימוני StarkNet.

אנו ממליצים גם למחזיקי StarkNet Token לעשות שימוש טוב במומחיות של מפתחי הליבה. בכל המערכות האקולוגיות של בלוקצ'יין, מפתחי הליבה ממלאים תפקיד מרכזי באבטחה, תחזוקה וקידום הטכנולוגיה הבסיסית. לפיכך, הגדרת תפקיד פורמלי עבורם בתהליך הממשל ראויה לשקול.

הפוסט[](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)בסדרה זו מתאר את העיצוב של StarkNet Token: שיקולי עיצוב האסימון העיקריים והשלבים השונים של הקצאת האסימון.