### TL;DR

* StarkWare מציעה מגוון של מצבי זמינות נתונים (DA) לבחירת הלקוחות, לפי העדיפות שלהם
* ישנן שלוש גישות לזמינות נתונים עבור הוכחות STARK, כולן כבר זמינות בייצור:\
  —**אוסף**: ספר החשבונות מתפרסם ישירות בבלוקצ'יין\
  —**Validium**: ועדת זמינות נתונים מאבטחת את ספר החשבונות, כאשר רק hash מאוחסן בשרשרת\
  -**Volition**: אפליקציות יכולות לאפשר למשתמשים לבחור את מצב ה-DA שלהם - אוסף או Validium - עבור כל עסקה ועסקה
* לא משנה באיזה DA נעשה שימוש - תוקף כל העסקאות מובטח על ידי STARKs

### מבוא

נכון לנובמבר 2022,[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)סידרה מעל 750 מיליארד דולר מנפח מסחר, ומעל 270 מיליון עסקאות ב-Ethereum. בתחום ה-NFT, המניע אפליקציות כמו ImmutableX ו- Sorare, StarkEx הטביעה למעלה מ-85 מיליון NFTs במחיר זול פי 1000 מאשר לעשות זאת ישירות ב-Ethereum. טכנולוגיה מבוססת STARK מרחיבה את ה-Ethereum. לדוגמה, בשבוע בודד, StarkEx הריצה פי 1.6 ממספר העסקאות מ-Ethereum (12 מיליון ב-StarkEx לעומת 7.5 מיליון ב-Ethereum) תוך שהיא תופסת פחות מ-0.1% משטח ה-Ethereum. וזה עושה את כל זה תוך שהוא נותן למשתמשים את אותה רמת אבטחה כאילו הם מתפשרים ישירות על Ethereum.

### איך StarkWare משיגה זאת?

משתמשים שולחים עסקאות בשכבה 2 (או StarkEx או StarkNet), אשר נשלחות באצווה ונשלחות ל-STARK prover. מוכיח STARK זה יודע את מצב הפנקס לפני ואחרי עיבוד העסקאות הללו. המוכיח מייצר הוכחת STARK המעידה על תקפות המצב החדש של הפנקס לאחר ביצוע עסקאות אלו. המצב החדש והוכחת STARK נשלחים לאמת STARK על השרשרת. האימות של ההוכחה הזו מתרחש באופן אוטונומי באמצעות חוזה חכם בלתי ניתן לשינוי ב-Ethereum.

ארכיטקטורה זו מספקת את הטוב משני העולמות: אנחנו יכולים לקבל עלויות עסקה נמוכות, תוך כדי Ethereum באמצע כבורר ניטרלי. Ethereum כבורר הוא לא רק נחמד שיש; הוא מספק אבטחה קריטית למשתמש הקצה. משתמש שמבצע עסקה יכול כעת להיות בטוח שהכספים שלו מאובטחים על ידי Ethereum, ועסקאות ניתנות לשינוי ברגע שהן מאומתות ב-Ethereum. למשתמש יש גם משמורת עצמית מלאה על הכספים שלו. משמורת עצמית חשובה מכיוון שהיא מבטיחה שלמשתמש תהיה גישה לכספים שלו בכל עת, מבלי להסתמך על צד שלישי כלשהו.

### איפה זמינות הנתונים משתלבת בכל זה?

חשוב להדגיש גם מה ההוכחה הזו עושה וגם מה היא*לא*עושה. ההוכחה מעידה על תקפותה של המדינה החדשה, אבל היא לא אומרת לך מהי המדינה החדשה. בשביל זה אתה צריך זמינות נתונים. אם יש לנו רק את ההוכחה, אז הבלוקצ'יין יודע שמה שנשלח תקף, אבל הוא לא יודע מה המצב החדש (למשל מאזן חשבונות חשבונות)! צרכנים של נתונים אלה כוללים משתמשים שיש להם עסקאות במסגרת ההוכחות הללו. הנתונים צריכים להיות זמינים להם אם הם רוצים למשוך כספים ב-Ethereum בלי צורך לסמוך על מפעיל שכבה 2. זה נותן למשתמשים משמורת עצמית מלאה על הכספים שלהם.

אנלוגיה אחת לכך היא שהמורה שלך בתיכון מבקש ממך להוכיח ש-x שווה ל-x. זה טריוויאלי להוכיח. מה יותר קשה לענות: למה בעצם x שווה? בשביל זה אתה צריך פיסת מידע נפרדת. יכול להיות ש-x שווה ל-5, או ערך אחר. כמו כן, בבלוקצ'יין, ניתן להגיש הוכחת STARK לחוזה חכם של STARK מאמת לאימות. והמאמת יכול להעיד שההוכחה תקפה (ש-x=x). אבל אתה צריך קלט נפרד כדי לומר לך מה זה x (יתרת החשבונות החדשה).

ישנן שלוש גישות להפיכת נתונים אלה לזמינים:

#### מצב אוסף

מצב אוסף מבטיח שמצב ספר החשבונות מאוחסן ב-Ethereum יחד עם ההוכחות. מצב אוסף נמצא כעת בשימוש על ידי[dYdX](https://dydx.exchange/)בייצור, ומשמש גם על ידי[Public StarkNet](http://starknet.io/)L2 רשת. היתרונות כאן ברורים: אפשר ליצור מחדש את מצב הפנקס על ידי אינטראקציה רק עם ה-Ethereum blockchain. המשמעות של זה היא שאתה, כמשתמש קצה, יכול לדבר ללא אמון עם החוזה החכם הרלוונטי ב-Ethereum, ולמשוך את הכספים שלך גם אם מערכת Layer 2 נסגרת.

#### תוקף

במצב אוסף, רוב עלויות הגז של Ethereum עוברות לזמינות נתונים, ולא לאימות הוכחה. הסיבה לכך היא שזה מאוד אינטנסיבי בגז לאחסן נתונים על הבלוקצ'יין. במצב Validium, המידע בפנקס החשבונות לא נשלח אל Ethereum. במקום זאת, הוא מאוחסן מחוץ לרשת עם ועדת זמינות נתונים. Ethereum מאחסן hash של מידע זה בפנקס החשבונות. ועדה זו לזמינות נתונים מורכבת ממניין של חברים בלתי תלויים המפקחים על עדכון המדינה הנכון וכן שומרים עותק של הנתונים שעובדו. כל מופע של StarkEx יכול ליצור מניין משלו. חברי הקוורום של אפליקציות קיימות הפועלות ב-StarkEx כוללים ישויות כמו[Consensys](https://consensys.net/),[Nethermind](https://nethermind.io/),[Iqlusion](https://iqlusion.io/)ו[Cephalopod](https://cephalopod.equipment/).

היתרונות כאן ברורים. אין צורך לשלם עמלות גז של Ethereum כדי לאחסן את המידע בפנקס החשבונות בשרשרת. במקום זאת, הדבר היחיד המאוחסן ב-Ethereum הוא גיבוב יחיד של מידע הפנקס. אם אתה רוצה למשוך כספים משכבה 2 ללא אמון על ידי שיחה עם Ethereum, אתה רק צריך את החתימה הדיגיטלית של אחד מחברי ועדת זמינות הנתונים. חברי ה-DAC ישתמשו בקריפטוגרפיה כדי להוכיח שיש לך בעלות על הכספים האלה.

יתרון נסתר נוסף של זמינות הנתונים של Validium הוא סודיות מאנשים שקוראים את הבלוקצ'יין. במצב אוסף, היתרה של כל חשבון בזמן הגשת כל הוכחה ידועה לציבור. עם Validium, הנתונים האלה מוסתרים מה-blockchain - רק ועדת זמינות הנתונים מודעת לכך, מכיוון שהם נשמרים מחוץ לשרשרת. רמה זו של סודיות מאפשרת מגוון רחב של מקרי שימוש שבהם ערפול נתוני העסקאות חשוב.

#### רָצוֹן

Volition היא ארכיטקטורת זמינות נתונים המספקת את הבחירה בין Validium ו-Rollup Mode ברמת העסקה. הוא עושה זאת על ידי שמירה על ספר חשבונות אחד בשרשרת, ופנקס אחר עם ועדת זמינות נתונים. משתמשים יכולים לבחור בין מצב Validium ו-Rollup עבור כל עסקה בודדת.

תארו לעצמכם שאתם רוכשים NFT יקר מאוד כמו Bored Ape או Cryptopunk, באפליקציה שפועלת ב-StarkEx. ייתכן שתרצה להשתמש במצב אוסף כדי לאבטח את הנתונים עבור אותו NFT, כי אתה רוצה תיעוד של אותה עסקה ספציפית המאוחסנת ב-Ethereum. עם זאת, תוכל לרכוש NFT ממש זול (למשל גלימה לדמות שלך במשחק בלוקצ'יין), ובנסיבות אלה תשמחו לחסוך כסף באמצעות Validium.

אם אתה מעוניין בקנה מידה שהושג על ידי הוכחות STARK, אז בבקשה בוא לבנות עלינו.



אתה תמיד יכול לשלוח דוא"ל ל[info@starkware.co](mailto:info@starkware.co)ובן אדם יגיע למייל שלך.