### TL;DR

* STARKs מאפשרים קנה מידה בלוקצ'יין על ידי הוכחה יעילה של שלמות החישובים
* StarkEx הוא מנוע קנה מידה ספציפי ליישום
* StarkNet היא רשת חוזה שכבה 2 חסרת רשות וחכמה

### **STARKs**

STARKs (Scalable, Transparent ARgument of Knowledge) הם מערכת הוכחה המאפשרת הוכחה ואימות של חישובים. זה מאפשר עיבוד חישוב גדול, הפקת הוכחה לנכונות החישוב, ולאחר מכן אימות ההוכחה בכמה מאוד שלבים.

STARKs יכולים למלא תפקיד מפתח במדרגיות בלוקצ'יין בכך שהם מאפשרים לבצע חישובים גדולים מחוץ לשרשרת, היכן שזה זול יותר, מה שמשאיר רק את האימות, שדורש חלק מהחישוב, להתבצע על השרשרת. במילים אחרות, על ידי ביצוע מעט מאוד שלבים על השרשרת, המאמת טוען את שלמותו של חישוב גדול בהרבה שנעשה מחוץ לשרשרת.

באמצעות STARKs, פתרונות שכבה 2 מתחברים יחד ומחשבים אלפי עסקאות, ולאחר מכן מאמתים את תקפותם על השרשרת עם הוכחת STARK אחת. העלות של תהליך השרשרת מתחלקת בין**לכל**העסקאות באצווה. זה מביא לאבטחת Ethereum ולעלות גז נמוכה לעסקה.

העלות החישובית הנמוכה תביא לסוג חדש של יישומים שבעבר לא היו אפשריים ברשת. מאפיינים אלו הופכים את STARKs לאבן בניין מצוינת לשיפור חווית המשתמש והפחתת עלויות הגז, כל זאת תוך שמירה על אבטחת שכבת היישוב Ethereum.

StarkWare מספקת שני פתרונות להרחבת Ethereum עם STARKs: StarkEx ו-StarkNet.

### **StarkEx**

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/)היא מסגרת ליצירת פתרונות קנה מידה מורשים וספציפיים ליישום. StarkEx הוא ארגז כלים של[זרימות יישומים שימושיות](https://docs.starkware.co/starkex-v4/starkex-deep-dive/regular-flows)שפרויקטים יכולים להשתמש בהם כדי להשיג חישוב זול מחוץ לשרשרת. הוכחה STARK, המעידה על נכונות הביצוע, נוצרת מחוץ לשרשרת. הוכחה כזו יכולה לכלול עד 12,000–500,000 עסקאות (תלוי בסוג העסקה). ההוכחה נשלחת לאחר מכן ל-STARK Verifier כדי להתקבל ברשת. משמעות הדבר היא אימות אחד לכל העסקאות - עבור עלות גז מופחתת נמוכה להפליא לכל עסקה.

כמה דוגמאות ליישומים שנפרסו ב-StarkEx הם dYdX (מסחר תמידי), Immutable ו-Sorare (NFTs - טביעה ומסחר), DeversiFi (מסחר נקודתי) ו-Celer (DeFi Pooling).

StarkWare מוסיפה ברציפות עוד זרימות יישומים ל-StarkEx, בעקבות השוק וצרכי לקוחותיה.

### **StarkNet**

*[StarkNet](https://starkware.co/starknet/)היא רשת שכבה 2 ללא הרשאות שבה כל משתמש או מפתח יכול לפרוס חוזים חכמים שפותחו בשפת קהיר.*

בהשוואה לחוויית החוזה החכם של Ethereum, בתוך המערכת האקולוגית של StarkNet, החוזה שלך יכול לקיים אינטראקציה עם כל חוזה אחר שנפרס ב-StarkNet, מה שמאפשר פרוטוקולים הניתנים להרכבה עשירה. חוזי StarkNet יכולים גם ליצור אינטראקציה עם חוזי Ethereum באמצעות העברת הודעות אסינכרונית.

בניגוד ל-StarkEx, שם יישומים אחראים להגשת עסקאות, רצפי StarkNet מבצעים אצווה של עסקאות ושולחים אותן לעיבוד והוכחה. (הרצפים של StarkNet מופעלים כעת על ידי StarkWare עם תוכניות עתידיות לביזור.) המשמעות היא שברגע שיישומים פורסים את חוזי קהיר שלהם, הם לא צריכים לדאוג להפעיל תשתית מפעיל נוספת. StarkNet תומך במצב זמינות הנתונים של אוסף, כלומר מצב האוסף נכתב ל-Ethereum יחד עם הוכחות STARK.

קהילת מפתחים ענקית עוסקת עמוקות במערכת האקולוגית של StarkNet, בונה אפליקציות, כלים ותשתיות. עשרות אפליקציות כבר פועלות ב-testnet - DeFi, משחקים, הצבעה, AI ועוד. יתרה מכך, כלים למפתחים כגון Block Explorer, סביבת בדיקה מקומית ומסגרת, SDK's במספר שפות ועוד, נבנים על ידי קהילת StarkNet. בנוסף, דיונים פעילים מתקיימים בפלטפורמת[Shamans](https://community.starknet.io/), הכוללים הצעות לשיפורים, תכונות פוטנציאליות ושיטות עבודה מומלצות.

### **לסכם זאת**

גם[StarkEx](https://youtu.be/P-qoPVoneQA)וגם StarkNet הם פתרונות קנה מידה מבוססי STARK. שניהם מספקים מדרגיות, עלויות גז נמוכות ואבטחה, אך יש להם דרישות תפעול שונות ודפוסי יכולת פעולה הדדית. StarkEx עשוי להיות הפתרון המתאים עבור יישום שהוא בעיקרו עצמאי ומתאים לממשקי ה-API ש-StarkEx מספקת. StarkNet עשויה להתאים יותר לפרוטוקול הדורש אינטראקציה סינכרונית עם פרוטוקולים אחרים או שיש לו צרכים מעבר למה שמציעה StarkEx.

STARKs חוללו מהפכה כיצד ניתן לבנות יישומים על Ethereum. StarkEx ו-StarkNet ימשיכו לאפשר יישומים שקודם לכן לא היו קיימא ולדחוף את הגבולות של מה שאפשרי בבלוקצ'יין.

מאמר זה נכתב בשיתוף פעולה על ידי[Tim Gestson](https://twitter.com/IcemanTim)וצוות[StarkWare](https://starkware.co/)