אנו נרגשים להכריז על השלב הבא בתהליך הביזור של StarkNet - הצבעה לשינויי פרוטוקול.

במהלך השבועות האחרונים, StarkNet נקטה צעדים משמעותיים להמשך הביזור על ידי הקמת[StarkNet Foundation](https://medium.com/@StarkNet_Foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59), השקת[STRK Token על Ethereum](https://medium.com/starkware/starknet-token-is-deployed-on-ethereum-f27f0000b00c)ועל ידי[Cairo 1.0](https://medium.com/starkware/open-sourcing-cairo-1-0-b3100a664bb0)במקור פתוח.

פוסט זה ירחיב על השלב הבא, כלומר השלב הראשון של הממשל של StarkNet, שיתפרש על פני החודשים הקרובים.

### TL;DR

* ההצבעה הראשונה לאישור או דחיית שינויים מוצעים בפרוטוקול StarkNet תתקיים בקרוב
* המשתתפים בהצבעות במהלך השלב הראשון יהיו:\
  — בעלי אסימונים\
  — נציגים שנבחרו על ידי בעלי אסימון המעדיפים להאציל את זכויות ההצבעה שלהם\
  — נציגים שנבחרו על ידי קרן StarkNet למימוש חלק מזכויות ההצבעה שלה\
  - מועצת בונים מקצועית, שהוקמה על ידי קרן סטארקנט
* כולם מוזמנים להציע את עצמם כנציג בממשל של StarkNet
* הדיונים יתנהלו בפורום הקהילה[StarkNet](https://community.starknet.io/)

### רקע כללי

שני תהליכים מתקדמים בו זמנית על מנת להגשים את החזון של StarkNet להפוך לרשת ציבורית עמידה לצנזורה: (i) ביזור של רכיבי המערכת של[StarkNet](https://community.starknet.io/t/starknet-decentralized-protocol-introduction/2671), למשל, רצפים ומוכיחים, ו-(ii) הטמעת מנגנוני ממשל בנוגע לשינויי פרוטוקול.

בניית מנגנוני ממשל איכותיים שיאפשרו לקהילה פתוחה לנהל שדרוגי פרוטוקולים היא אתגר רציני. זהו תהליך הדרגתי וחקרני הדורש שיתוף פעולה קהילתי רחב.

על מנת לתכנן ולתזמר את השלבים הראשונים של הממשל של StarkNet, קרן StarkNet הקימה ועדת ממשל. הקרן תפרסם פרטים נוספים על היקף הוועדה ומשימתה בפוסט נפרד. חברי הוועדה הם Deven Matthews (Nethermind), מנור Bareli (StarkWare), ו-Sylve Chevet (briq). להלן התוכנית לשלב הראשון של ממשל StarkNet, שגובשה על ידי חברי הוועדה יחד עם תורמים שונים מהאקוסיסטם של StarkNet ואושרה על ידי מועצת המנהלים של הקרן.

### תוכנית הממשל השלב הראשון של סטארקנט

השלב הראשון של StarkNet Governance הושק. מעתה ואילך, חברי הקהילה יוכלו להשתתף בעיצוב StarkNet דרך ערוץ נוסף, כלומר הצבעה על שינויי פרוטוקול. זהו רק השלב הראשון של הממשל של StarkNet; ככל שתתקדם StarkNet לשלבים הבאים, מגוון מנגנוני הממשל והמשתתפים יתרחב. להלן הפרטים של**שלב**הראשון:

#### נושא ההצבעה

שדרוגים מוצעים לפרוטוקול StarkNet. כל השדרוגים, בשלב זה, יוצעו על ידי הקרן. ההצעות ישקפו דיונים, רעיונות ומשוב שהועלו בפורום הקהילה של StarkNet.

#### סוג הצבעה

הצבעת איתות מחוץ לשרשרת (באמצעות תמונת מצב)

#### תהליך ההצבעה

1. הקרן תפרוס גרסה מעודכנת של StarkNet ל-Goerli.
2. לבוחרים תהיה פרק זמן של 6 ימים לבחון את הגרסה המשודרגת כפי שהיא פועלת על Goerli. במהלך תקופה זו, הם יכולים להצביע אם לאשר אותו לפריסת Mainnet.
3. אם הצעה תאושר על ידי הבוחרים, אז יהיה עיכוב של 24+ שעות לפני החלת השדרוג ל- Mainnet.

הודעות על עדכונים אלה יתפרסמו בחשבון הטוויטר[של StarkNet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn), כמו גם ב[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/).

#### סף ומניין נדרש

* הסף הוא רוב רגיל (כלומר, הסף הוא 50% מהקולות).
* אין מניין חובה, כלומר אין רמת השתתפות מינימלית כדי שההצבעה תהיה תקפה

### משתתפי ההצבעה בשלב ראשון

להלן רשימת אלו שיוכלו להשתתף בשלב הראשון של תהליך הממשל:

#### מחזיקי אסימונים

* בשלב הראשון של הממשל של StarkNet, רוב מחזיקי האסימונים הם תורמי ליבה מוקדמים ומשקיעים שבנו ותמכו ברשת בשלביה המוקדמים ([קרא את הפוסט הזה לפרטים נוספים](https://medium.com/@starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6)).
* עם הזמן, האסימון יחולק למפתחים ולגורמים נוספים המבצעים עבודות לתחזוקה ושדרוג הרשת. ככאלה, אותם גורמים יוכלו לאבטח את הרשת, להשתמש בה, להפעיל אותה ולהשתתף בניהולה.

#### נציגים

**נימוק**:\
האצלת כוח הצבעה מאפשרת לבעלי אסימונים להאציל את מנדט הממשל שלהם לחברי קהילה מעורבים, מושכלים ומקצועיים. תודה על זה:

* בעלי אסימונים יכולים לבחור להיות חלק מקבלת ההחלטות באמצעות דמוקרטיה ייצוגית ולא ישירה.
* חברי קהילה מסורים ומוכשרים יכולים לקחת תפקיד משמעותי בממשל בזכות המוניטין שלהם. אין צורך להחזיק באסימונים כדי להציג את עצמך כנציג.

**אחריות**:\
בצע תהליך למידה רציני עבור כל החלטה, שיוביל להחלטות מבוססות ועצמאיות שיועילו ל-StarkNet ולחזונה לטווח ארוך.

**פעולה**:

* בראש ובראשונה, כדי שמנגנון האצלה יצליח, יש צורך במאגר של צירים איכותי.
* הדרך להפוך לנציג היא ללא רשות - אין תנאים מוקדמים - אבל למי שרוצה, נוצר מדור בפורום שבו נציגים פוטנציאליים יכולים לפרסם פרופילים ([בקישור הזה](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049)).
* בעלי אסימון יכולים לבחור בחופשיות כל כתובת Ethereum L1 שהם רוצים להאציל את כוח ההצבעה שלהם.
* לפרטים נוספים, קרא את הפוסט הייעודי[בפורום קהילת StarkNet](https://community.starknet.io/t/delegate-profile-thread/4049).

#### מועצת בוני StarkNet

ועדה מקצועית, מונתה על ידי הקרן.

**נימוק**:\
יישום מנגנוני ממשל המבוססים על מעורבות קהילתית ומוניטין מקצועי, ולא רק על בסיס החזקת אסימונים.

**אחריות**:

* ביצוע תהליך למידה ודיון רציני לכל החלטה, שיוביל להחלטות מבוססות שיועילו ל-StarkNet ולחזונה לטווח ארוך.
* נטילת חלק פעיל בדיונים ובהצבעות בשלב הראשון
* להבטיח שהדיונים ותהליכי קבלת ההחלטות שלהם שקופים
* להיות נגיש לקהילה באמצעות דיונים פתוחים בפורום הקהילה StarkNet

**פעולה**:

* 17 חברי ועד שמונו על ידי הקרן
* תקופת המנדט - ממשל StarkNet השלב הראשון (מספר חודשים)
* לפרטים נוספים, קרא את הפוסט הייעודי[בפורום הקהילה של StarkNet](https://community.starknet.io/t/starknet-builders-council-mission-statement/4045).

### כוח הצבעה בשלב ראשון

במהלך השלב הראשון של הממשל של StarkNet, StarkWare לא תשתתף בהצבעות. קרן StarkNet תעביר את כוח ההצבעה למועצת הבונים ולמספר נציגים מהמאגר, ולא תצביע ישירות.

</strong>**:</p>

* משקיעים: 33.3%
* תורמי הליבה המוקדמים של StarkNet (לא כולל StarkWare): 33.3%
* נציגי הקרן: 33.3%\
  — מועצת בוני StarkNet: 23.3%\
  — נציגים המצביעים מטעם הקרן: 10%

### הצבעה ראשונה - גרסת 0.11 של StarkNet

ההצבעה הראשונה תתקיים בשבועות הקרובים. ההצבעה תעסוק באם לשדרג את StarkNet Alpha לגרסה 0.11.

ההצבעה תתחיל זמן קצר לאחר השחרור של Goerli ותוכרז דרך הערוצים הרשמיים:[חשבון הטוויטר של StarkNet Foundation](https://twitter.com/StarkNetFndn)ו[StarkNet Community Forum](https://community.starknet.io/). המשך לעקוב!