### TL;DR

ל-Starknet Alpha 1 שתי תכונות חדשות:

* אינטראקציה L1<>L2
* נתונים על השרשרת

### מבוא

בתחילת השנה, הודענו ש-StarkWare בונה את [Starknet](https://starkware.co/product/starknet/), ZK-Rollup¹ מבוזר ללא רשות מבוסס STARK הפועל כרשת L2 דרך Ethereum. Starknet מאפשרת לכל dApp להשיג קנה מידה בלתי מוגבל לחישוב שלה - מבלי לפגוע ביכולת ההרכבה והאבטחה של Ethereum.

בחודש שעבר, [Starknet Alpha 0](https://medium.com/starkware/starknet-planets-alpha-on-ropsten-e7494929cb95) שוחרר לעולם. בפעם הראשונה, מפתחים מסוגלים לכתוב [כל חוזה חכם ולפרוס אותו, ללא רשות, ל-ZK-](https://kobi.one/2021/07/14/stardrop.html). משתמשים יכולים לשלוח עסקאות לרשת, בסגנון Ethereum.

היום אנחנו מוציאים גרסה חדשה; אלפא 1. אנו משחררים תכונות על בסיס מתגלגל כדי לאפשר למפתחים ליצור אינטראקציה עם תכונות חדשות בהקדם האפשרי. אנו צופים שזה יחמיר את מחזור המשוב ויאפשר למשוב קהילתי לשפר במהירות את Starknet.

### תכונות אלפא 1

#### L1<>L2 אינטראקציה

Alpha 1 כולל פרוטוקול הודעות L1<>L2, המאפשר למפתחים ליישם זרימות עסקאות חלקות בין L1 ל-L2. מפתחים יכולים כעת לשלוח הודעות מחוזים ב-L1 לחוזים ב-L2 ולהיפך.

אחד היפים של ZK-Rollups הוא שעדכוני המדינה הם סופיים, ללא כל דיחוי. המשמעות היא שניתן להעביר הודעות שנשלחו מ-L2 ל-L1 באופן מיידי לחוזה היעד שלהם. זה פותח את הדרך לבניית אפליקציות שבאמת פועלות הדדית בין השכבות.

מעוניינים לנסות את זה? הדרך הטובה ביותר להתחיל היא לעקוב אחר המדריך [כאן](https://www.cairo-lang.org/docs/hello_starknet/l1l2.html).

פרוטוקול L1<>L2 שלנו חייב הרבה ל-L2s אחרים (במיוחד אופטימיות ו-Arbitrum) שעבודתם הקודמת בתחום זה השפיעה על העיצוב שלנו.

#### נתונים על שרשרת זמינות

עדכון המדינה של Starknet מתפרסם כעת גם כנתוני שרשרת על Ethereum. זה מאפשר לכל משתמש לבנות באופן מלא את המצב של Starknet מנתוני L1. כל עדכון מצב כולל את ה-State diff, כלומר, איזה אחסון השתנה והערך החדש שלו.

גם כאן, ZK-Rollup מראה את כוחה. בניגוד ל-Optimistic Rollups, שבהם יש לשלוח את נתוני העסקאות המלאים על השרשרת, ב-ZK-Rollups, רק הנתונים המינימליים המוחלטים הנדרשים כדי לגזור את הפרש המצב נשלחים על השרשרת.

שקול דוגמה מובהקת, אורקלות מחיר. עסקה לעדכון אורקל מחיר מכילה בדרך כלל מספר עסקאות אך מעדכנת רק תא אחסון אחד; המחיר של הזוג. הנתונים על השרשרת הנדרשים לעדכון מצב המכיל עסקאות מחיר של אורקל ב-Optimistic Rollup גדלים באופן ליניארי עם מספר העדכונים, בעוד שב-ZK-Rollup, זה תמיד יהיה עדכון אחסון יחיד.

יתרה מכך, ניתן להחיל אלגוריתמי דחיסה על הנתונים שפורסמו, ותקפותם תעיד על ידי הוכחת STARK, מה שמפחית עוד יותר את טביעת הרגל על השרשרת. גרסאות עתידיות של Starknet יציגו אופטימיזציות חדשניות בתחום זה.

#### מערכת ההפעלה של Starknet

אנחנו גם משחררים את קוד מערכת ההפעלה Starknet. מערכת ההפעלה Starknet היא תוכנית קהיר שמפעילה את Starknet. מערכת ההפעלה מטפלת בכל מה שנעשה ברשת - פריסת חוזה, ביצוע עסקאות, הודעות L1<>L2 ועוד. הארכיטקטורה והעיצוב של מערכת ההפעלה Starknet יוסברו בפירוט בפוסט נפרד.

#### תכונות נוספות

לא רק ש-Starknet Alpha התפתחה, אנחנו גם משפרים כל הזמן את קהיר. לתיאור מלא של התכונות החדשות בקהיר v0.3.0, עיין בהערות המהדורה [כאן](https://github.com/starkware-libs/cairo-lang/releases/tag/v0.3.0).

### המערכת האקולוגית צומחת

מלבד העבודה המתמדת על Starknet Core, העבודה של המערכת האקולוגית על Starknet מתרחבת ללא הרף. אנו נרגשים לשתף פעולה עם כמה מהצוותים המוכשרים ביותר מהמערכת האקולוגית.

Fermion, מאמץ ה-Full Node הראשון של Starknet, פותח על ידי צוות Erigon (לשעבר TurboGeth). בהתבסס על הידע העצום שלהם מהעבודה על Ethereum, אנו מסוגלים לעבוד איתם כדי לבנות צומת Full רב עוצמה, המשלב לקחים רבים שנלמדו תוך כדי בנייה עבור Ethereum, תוך תועלת מהקנה מידה שמציעות הוכחות STARK.

Nethermind עובדים על Warp, מהדר מ-EVM לקהיר. כבולים לתרבות שלנו של הצגת כלים חדשים רק ברגע שהם מוכנים, כל מה שאנחנו יכולים לומר הוא, צפו לחדשות מרגשות בחזית זו בקרוב מאוד! עם זאת, אנו יכולים לומר שהם נעים במהירות עיוות.

### מה העתיד צופן

התחנה הבאה בדרכנו ל-Starknet תהיה שילוביות - מה שמאפשר לחוזים לקיים אינטראקציה זה עם זה. המשך לעקוב.

[StarkWare](https://starkware.co/)

1 כפי שאמרנו בעבר, ZK-Rollup הוא בינתיים מונח נפוץ, אך מטעה מאוד: פתרונות אלה אינם מציעים (כרגע) אפס ידע.

עדכון (נובמבר 2021): Starknet Alpha פעיל ב-Ethereum Mainnet