### TL;DR

* אנו בונים את Starknet בשלבים, מתחילים בביסוס השימושיות, לאחר מכן משפרים את הביצועים, ולבסוף, עוברים לביזור
* השגנו את המטרה הראשונה שלנו: שימושיות. זה אומר שסיפקנו חישוב כללי במצב דמוי Ethereum (שנים לפני שזה נחשב אפשרי)
* כעת אנו עוברים לשלב 2 של תוכנית הבנייה בת 3 החלקים שלנו: ביצועים, התמקדות בתפוקה, עלות עסקה והשהייה.
* הבא: ביזור

שנה בלבד לאחר שהוכרזו לראשונה תוכניות עבור [Starknet](https://starknet.io/) , לפלטפורמה יש פונקציונליות טובה מאוד. קהילת המפתחים פורחת מעבר לציפיות הפרועות ביותר שלנו, ומספקת שפע מתמיד של פרויקטים חדשים של L2 Native.

העדיפות שלנו בשנה האחרונה הייתה לאפשר בדיוק את זה, על ידי יצירת Starknet עובד עם מגוון מתרחב במהירות של תכונות, המאפשר למפתחים לצלול ישר פנימה.

הם עשו את זה במספרים גדולים. ברומטר טוב הוא ספירת ההורדות של ספריית JavaScript [עבור Starknet](https://www.starknetjs.com/): כבר ב-5k מאז שהייתה זמינה לפני 4 חודשים.

עם זאת, בעוד ש-Starknet מספקת את קסם הדחיסה שהבטחנו, כרגע, היא רחוקה מלהיות מסוגלת לעשות זאת עבור מספיק dApps עם מספיק תפוקה, וזה עשוי להוות מקור לתסכול עבור מפתחים בטווח הקצר.

טכנולוגיית הליבה שלנו שנבדקה בקרב, המוכיחה עסקאות רבות ודחיסת ההוכחות, צריכה להיות קודמת באצווה או רצף של עסקאות. זהו תהליך שצוות StarkWare כבר שיכלל פעם אחת עבור מנוע קנה המידה [StarkEx](https://starkware.co/starkex/) , ואנחנו עובדים כעת על לעשות זאת שוב לצרכי Starknet.

כעת, כאשר רבים מיעדי השימושיות שלנו הושגו, אנו מעבירים את הפוקוס כדי שזה יהיה בראש סדר העדיפויות שלנו. הכל חלק ממפת הדרכים שלנו בת 3 השלבים: שימושיות, ואחריה ביצועי הרשת, ולאחר מכן ביזור. שנה אחרי, אנחנו רוצים לתת לכם הצצה מתחת למכסה המנוע - מתאר של אילו חלקים נמצאים במקום ומה עדיין עבודה בתהליך.

### הסיפור עד כה

Starknet Alpha שוחררה ל-testnet הציבורי ביוני, ול- Mainnet בנובמבר. בזמן פריסת ה-Mainnet, Starknet כבר סיפקה חישוב כללי במצב דמוי Ethereum, שנחשב בדרך כלל במרחק של שנים.

במהלך הפיתוח בחרנו בגישה שהתמקדה תחילה בפונקציונליות החשובות ביותר ושחררה אותן ברגע שהן הפכו לזמינות, בעצם שיתוף תהליך האבולוציה עם הקהילה. Starknet רחוקה מלהיות מלאה בתכונה, אבל אפילו עכשיו, מפתחים כבר יכולים לבנות אפליקציות משמעותיות ומורכבות. כיום, יש לנו מאות מפתחים [המבוססים על Starknet,](https://starkware.notion.site/Projects-Building-on-StarkNet-a33dee55778a4515a9be9bdae02ee682) עשרות dApps, ויותר מתריסר צוותים חיצוניים המפתחים כלים ותשתיות עבור מערכת האקולוגית של Starknet.

שורה של שדרוגים סיפקה תכונות חשובות רבות, כולל הודעות L1<>L2, נתונים על השרשרת ותמיכה בהרכבה, תמיכה באירועים, מנגנון עמלות בסיסי, יכולת שדרוג חוזים, הפשטת חשבון, מסגרת בדיקה, כלים למפתחים, אישור מהיר, מספר חסימה , חותמת זמן לחסום, תמיכה בחוזי חשבון.

קהילת המפתחים מתעניינת מאוד ב-Starknet, וגם מעצבת את הפיתוח שלה. כבר עכשיו, תכונות הוצגו על סמך משוב למפתחים. אימוץ יכול בהחלט לעלות על העלייה בתפוקה, וזו הסיבה שהדחיפה הזו היא בראש סדר העדיפויות שלנו כעת.

### הצעדים הבאים

כעת, כשהגענו לשימושיות, הגיע הזמן לשפר את ביצועי המערכת. המערכת, במצבה הנוכחי, מסוגלת לתמוך בתפוקה מוגבלת של עסקאות. הדרך לפתור זאת היא על ידי שיפור הביצועים של ה-Sequencer Node, שהוא המקבילה של Starknet לכורה. זוהי ה"מכונה" שמרצת עסקאות לאחר הגשתן. כאשר זה מותאם, התפוקה תגרום לשמיים.

לשם כך, אנו מנתחים בו-זמנית היכן צווארי הבקבוק ומטפלים בהם בזה אחר זה. נכון לעכשיו, כל צווארי הבקבוק קשורים לתהליך הרצף, שמגיע לפני שאנו מפעילים את מוכיחי STARK. ערימת ההוכחה שנבדקה בקרב מוכנה לתמוך בתפוקה דמוית StarkEx ב-Starknet.

אנו מצפים שהאופטימיזציה של הסיקוונסר תהיה תהליך שנמשך מספר חודשים, עם שיפורים הדרגתיים לאורך H1/22. המטרה שלנו היא להגיע, עד תחילת המחצית השנייה של 2022, לפחות ב-TPS אחד בסדר גודל גבוה יותר מ-Ethereum, בעלות הנמוכה בשני סדרי גודל לפחות מזו של Ethereum. וזו רק ההתחלה.

יש סיבה טובה לכך ששלב האופטימיזציה הזה נחוץ, וש-Starknet לא הושקה עם סיקוונסר מותאם מוכן: Starknet הצליחה להשיג שימושיות כל כך מהר כי קיבלנו ראש. במקום להתחיל מאפס ולבנות סיקוונסר חדש לגמרי, השתמשנו ב-batcher של StarkEx כרכיב מרכזי.

זו הייתה דרך מצוינת לבנות. זה לא רק סיפק במהירות; זה אומר שאנחנו בטוחים שבנינו על יסודות יציבים. StarkEx בעצם בדק קרב את פונקציונליות הליבה שמניעה את Starknet, שכן היא השיגה מאות מיליארדי דולרים במסחר מצטבר.

[StarkEx](https://starkware.co/starkex/) הוא מנוע קנה המידה עבור כמה מהאפליקציות המוצלחות ביותר של dApps המשתמשות ב-L2: dYdX (חוזים נצחיים), DeversiFi (מסחר נקודתי ותשלומים), כמו גם עבור Immutable ו- Sorare (טבעה ומסחר NFT).

אבל הרצף שנבנה עבורם ועבור לקוחות StarkEx אחרים יכול לקחת רק את Starknet עד כה. כל אחד מהם מטפל בכל יום באותו סוג של עסקה. Starknet עוסקת בחישוב כללי, ולכן הצרכים שלה הם פתוחים. כאשר הרצף שלו לוקח עסקאות מהממפול, הן מגיעות בצורות ובגדלים שונים. בנוסף, Starknet היא גם רשת פתוחה מה שאומר שיש תקורה חישובית נוספת שאינה נתקלת ב-StarkEx.

האתגר הנוכחי, כלומר אופטימיזציה של הרצף לצרכים החדשים הללו, הוא משימה משמעותית, אבל יש לנו הבנה טובה של המסלול הדרוש, על בסיס הפיתוח המוצלח שלנו StarkEx.

### הבא: ביזור

Starknet אמורה להיות רשת חסרת רשות מבוזרת לחלוטין, עם מנגנוני בחירות וממשל של מנהיגים. השגת זאת תהפוך למוקד העיקרי שלנו ברגע שהתפוקה תרקיע שחקים ויורדת העלויות, ואנו מקווים שתהיה לנו גרסה מבוזרת ראשונה עד סוף 2022. אנו צופים לשתף בפומבי את תוכנית הביזור שלנו בחודשים הקרובים.

בדיוק כפי שהתפוקה המוגבלת הנוכחית מייצגת שלב ביניים בפיתוח של Starknet, גם רמת המעורבות הנוכחית של StarkWare היא זמנית. אנו רואים את עצמנו כפיגום למיניהם, הממלא תפקיד חשוב בשלב הבנייה, אך מתגלגל לאחור בבוא העת.

פיתוח צמתים מלא, צעד ראשון מרגש לקראת ביזור, כבר בעיצומו. צמתים מלאים יאפשרו לכל אחד להחזיק ולאמת את מצב הרשת באופן מקומי, ולעקוב אחר בדיוק מה קורה. שלושה צוותים - Erigon, Nethermind ו-Equilibrium - מפתחים צמתים מלאים, וייתכן שעוד יתחילו בפיתוח בעתיד.

בפיתוח מקביל, נערכים לפתיחת תוכנות רצף והוכחה לציבור. כל אחד יוכל להשתתף כסיקוונסר או כמוכיח ב-Starknet.

יפותח מבנה כדי לתמרץ אנשים להסתבך, שיכלול תגמולים כלכליים. עמלות Starknet יועברו, בחלקן, לסיקוונסרים ולפרופרים.

בטווח הבינוני אנו מצפים להפוך את הסיקוונסר שלנו לזמין לצדדים שלישיים, ובטווח הארוך אנו מצפים לראות גם צוותים שונים בונים סיקוונסרים שיעשו רצפים עבור Starknet.

### תמיד משתפר; מאזין לנצח

כשהפוקוס עובר לאתגר הבא, נמשיך לשפר את הישגי העבר. ובהמשך העבודה על כל התחומים של [Starknet](https://starknet.io/), האוזניים שלנו תמיד יישארו פתוחות לכל קהילת המפתחים. אז תהיו מעורבים בדיון, דרך [Discord](https://discord.com/invite/uJ9HZTUk2Y), קהילת [Starknet Shamans](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=StarkNet+Shamans&ie=UTF-8&oe=UTF-8) , [Twitter](https://twitter.com/Starknet_Intern), או דרך אחרת, ועזרו לעצב את העתיד של קנה המידה של בלוקצ'יין.