בסוף נובמבר 2022, הוכרזה השקת [של Starknet Foundation](https://medium.com/starkware/introducing-the-starknet-foundation-bd4b4379fbb). הקרן היא ארגון עצמאי המוקדש למימוש החזון של Starknet להפוך לאוסף תוקף של שכבה 2 (L2) משגשגת, מבוזרת וחסרת הרשאות ZK-Rollup). 

עם דירקטוריון בינתחומי חזק [בראש, קרן Starknet ממוקמת היטב לממש את מטרתה לטפח ולהרחיב את קהילת Starknet, לפקח על המשך הפיתוח](https://medium.com/starknet-foundation/welcome-to-the-world-starknet-foundation-7bd55d5dbc59) הרשת, לפתח מנגנוני ממשל ללא רשות ולבצע ביזור מלא של הרשת. מערכת אקולוגית של סטארקנט. 

היום, הקרן מתרגשת להכריז בפומבי על מינוי של חמש ועדות, שלכל אחת מופקד מנדט מסוים המיישר קו עם ייעודה וסדרי העדיפויות של סטארקנט. המנדט של כל ועדה אינו חצוב בסלע והוא יעבור הערכות שגרתיות, תוך התאמות ותיקונים לפי הצורך.

הוועדות הן:

* ועדת הוראות
* ועדת מענקי מאמצים מוקדמים
* ועדת שותפויות מפתחים
* ועדת ממשל
* ועדה להטמעת מערכות אקולוגיות

להלן נחלוק פרטים נוספים על הוועדות, לרבות המנדט שלהן, פעילותן וחבריהן הראשוניים.

## היכרות עם ועדות קרן סטארקנט 

### ועדת הוראות

ועדת ההפרשות אחראית על תכנון, פיקוח וביצוע של אספקת האסימון האקולוגי של Starknet – STRK. STRK ישמש כאסימון ההימור להשתתפות במנגנון הקונצנזוס של Starknet. הוא ישמש גם כאסימון הממשל של הרשת וכאסימון הגז לתשלום עמלות העסקאות של הרשת. 

ועדת ההפרשות היא קריטית להבטחת הפצה הוגנת, מבוזרת ושקופה של האסימון שיניע את המערכת האקולוגית של Starknet. הוועדה מפקחת על אספקת המשתמשים עם אסימוני STRK אשר נדרשים לשלם עמלות עבור השימוש ב-Starknet. הוועדה תעריך ותספק המלצות לקרן סטארקנט לקבוצות מתאימות על בסיס יעדי הגינות, שקיפות וביזור. תוכניות אלה יפורסמו ברגע שיהיו מוכנים.

ניתן ליצור קשר עם ועדת ההפרשות בכתובת: [provisions@starknetfoundation.org](mailto:provisions@starknetfoundation.org).

### ועדת מענקי מאמצים מוקדמים

ועדת מענקי המאמצים המוקדמים (EAG) מחויבת לטפח את צמיחתה של מערכת האקולוגית של Starknet על ידי מתן מענקים לצוותים חדשניים הבונים יישומים ברשת ב-Starknet. 

מטרת ועדת EAG היא להקל על הרחבת וחיוניות המערכת האקולוגית באמצעות פריסות על השרשרת. הוועדה תפרסם בקרוב הודעה שתגדיר את הקריטריונים לסבב הבקשות הראשון שלהם שיתמקד רטרואקטיבית בצוותים שכבר החלו לבנות ב-Starknet. 

ועדת המענקים לאימוץ מוקדם מחויבת לשקיפות ותפרסם את כל סכומי המענקים.

ניתן ליצור קשר עם ועדת מענקי המאמצים המוקדמים בכתובת: [earlyadoptergrants@starknetfoundation.org](earlyadoptergrants@starknetfoundation.org).

### ועדת שותפויות מפתחים

ועדת שותפויות המפתחים ממלאת תפקיד חיוני במערכת האקולוגית של Starknet על ידי טיפוח ופיקוח על שותפויות מפתחים אסטרטגיות חדשות שיוכנסו לאקוסיסטם של Starknet. בפרט, שותפויות אסטרטגיות של מפתחים נחשבות לשיתופי פעולה על חלקי תשתית מרכזיים קריטיים להצלחת Starknet.

תחומי האחריות העיקריים של הוועדה כוללים ייעול תהליך ההגשה לשותפויות מפתחים, ביצוע בדיקת נאותות יסודית ואישור הצעות שהוגשו. 

הוועדה חיונית לטיפוח מערכת אקולוגית איתנה על ידי זיהוי ותמיכה בצוותי מפתחים שבנו או בונים באופן פעיל את שכבת הליבה של הרשת של תשתית. המאמצים שלהם מבטיחים שצוותים הבונים לאבטחת והרחבת מסילות התשתית של Starknet יוענקו באופן מבוזר ושקוף. 

ניתן ליצור קשר עם ועדת שותפויות מפתחים בכתובת: [developerpartnerships@starknetfoundation.org](mailto:developerpartnerships@starknetfoundation.org).

### ועדת ממשל

על ועדת הממשל מוטלת תפקיד קריטי בביזור המתמשך של המערכת האקולוגית של סטארקנט. הוועדה אחראית על מחקר, תכנון וביצוע השלבים הראשוניים של ממשל סטארקנט. 

עם התמקדות בביזור ובאיזון בין השתתפות קהילתית ופיתוח מתמשך פעיל; הוועדה שואפת ליצור, ליישם ולפקח על עמודי התווך הראשוניים לממשל Starknet. 

ועדת הממשל תפתח ותפעיל מנגנוני ליבה השומרים על מבנה שקוף, הוגן ומבוזר המטפח מעורבות קהילתית ומבטיח המשך צמיחה והשתתפות מבוזרת במערכת האקולוגית. כדי להשיג מטרות אלו, הוועדה תגדיר החלטות שיועלו להצבעה ויאושרו על ידי קהילת Starknet ותקבע הליך הוגן לדיון ויישום של הצבעות ממשל. 

הוועדה כבר השיקה את השלב [של הממשל של Starknet](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820). לכל שאלה הקשורה להצבעה הראשונה, אנא צור קשר: [firstvote@starknetfoundation.org](mailto:firstvote@starknetfoundation.org).

ניתן ליצור קשר עם ועדת הממשל גם בכתובת: [governance@starknetfoundation.org](mailto:governance@starknetfoundation.org). 

למידע נוסף</a>

</p> 



### ועדה להטמעת מערכות אקולוגיות

הוועדה להטמעת מערכת אקולוגית אחראית להעצמת ושילוב מפתחים וחברי קהילה חדשים במערכת האקולוגית של Starknet. זה כולל זיהוי, העצמה ותמיכה בשגרירי Starknet, הענקת מענקים לתורמים למערכת אקולוגית ולמאגרי כישרונות, וארגון ונותן חסות של קצב כללי של אירועים ושותפויות חינוכיות המעודדות את השתתפות הקהילה במערכת האקולוגית של Starknet. 

השגרירים יהיו מכובדים ומבוססים חברים בקהילת Starknet שמחויבים לארגן, להשתתף ולדבר באירועים, לטפח פיתוח קהילתי, יצירת תוכן, חיפוש חסויות מועילות הדדיות, ולשכנע אנשים וצוותים מבטיחים לבנות על Starknet.

לוועדת ההטמעה של המערכת האקולוגית יש מוקד עיקרי שונה מוועדת המענקים לאימוץ מוקדם. בעוד ועדת ה-EAG שואפת לאתחל ולהעניק פרס למאמצים הראשונים של Starknet, ועדת ההטמעה של המערכת האקולוגית מדגישה את הצמיחה והפיתוח המתמשך והמתמשך של המערכת האקולוגית ברמת הבסיס. 

ניתן ליצור קשר עם ועדת ההטמעה של המערכת האקולוגית בכתובת: [onboarding@starknetfoundation.org](mailto:onboarding@starknetfoundation.org).



## אבני דרך בקרוב

עם מינוי הוועדות הללו, עומדת קרן סטארקנט למסע מרגש קדימה. כל ועדה מוקדשת לקידום היבט ספציפי של המערכת האקולוגית ויחד, לצד הקרן, תפעל למען מערכת אקולוגית משגשגת, מבוזרת וחסרת הרשאות של שכבה 2.  

הנה מה שיבוא אחר כך: 

* ה [הצבעת ממשל ראשונה](https://community.starknet.io/t/starknet-foundation-delegation-for-the-first-vote/11820) תתקיים ב-21 במרץ 2023;
* ההכרזה הראשונה של ועדת EAG ופרטים עבור סבב הבקשות הראשון יפורסמו בבלוג [](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) של קרן StarkNet ב-21 במרץ 2023.

שים לב לבלוג [של קרן StarkNet](https://www.starknet.io/en/posts/foundation) ולערוצי המדיה החברתית לקבלת העדכונים וההזדמנויות האחרונות.

**\
לכל המידע, העדכונים וההצעות הנוספים של קרן Starknet, עקוב אחר Starknet ב [Twitter](https://twitter.com/Starknet), הצטרף [Discord](http://starknet.io/discord)שלנו וקרא את פורום הקהילה [.](https://community.starknet.io/)**