היום אנו מקבלים בברכה את**StarkNet Foundation**, קרן קהילתית חדשה שאורגנה כדי לספק מבנה קהילתי עצמאי לתמיכה בפרויקט StarkNet.

StarkNet הוא אוסף תקפות מבוזר ללא הרשאות הפועל כרשת L2 על Ethereum, שבו כל dApp יכולה להשיג קנה מידה מוגדל באופן משמעותי עבור החישוב שלה, מבלי לפגוע ביכולת ההרכבה והאבטחה של Ethereum. למידע נוסף על StarkNet, תסתכל[כאן](https://starknet.io/). כדי להיות באמת אחראי ונגיש לקהילת המפתחים והמשתמשים שלה, StarkNet זקוקה למנחה עצמאי לממשל מכוון קהילה עבור כל מערכת האקולוגית של StarkNet.

קרן StarkNet החדשה שנוצרה, עם תמיכה ומשאבים מחתך רחב של חברי קהילה, תטפח מחקר, פיתוח והרחבה של רשת StarkNet וטכנולוגיה תומכת, תקדם את השימוש והאימוץ של רשת StarkNet, ותדלק את קהילת StarkNet השתתפות וממשל פרויקטים. הקרן תסייע במימון ובארגון כנסים של משתמשים ומפתחים, ותתאם שיתוף פעולה עם קהילות בעלות ברית וקשורות.

הקרן תנוהל על ידי דירקטוריון ראשוני של שבעה דירקטורים, עם רקע רב תחומי מכל העולם. בקצרה:

* [אנדרו מקלוהן](https://andrew.mclaughl.in/about-me)- מדיניות טכנולוגיה, זכויות דיגיטליות, יזם ומומחה לממשל עצמי קהילתי
* [אלי בן ששון](https://starkware.co/media-kit/?founder=Eli#founders)- מייסד/נשיא שותף של StarkWare, ממציא שותף של STARKs
* [אריק וול](https://en.wikipedia.org/wiki/Eric_Wall_(researcher))- חוקר בלוקצ'יין עצמאי ומוביל מחשבה
* [Heather Meeker](http://www.heathermeeker.com/)- מומחית ברישוי תוכנה בקוד פתוח
* [Shubhangi Saraf](https://www.math.toronto.edu/ssaraf/)- פרופסור למתמטיקה ומדעי המחשב תיאורטיים, ותורם ליבה למתמטיקה שבבסיס STARKs
* [Tomasz Stanczak](https://www.linkedin.com/in/tomaszkajetanstanczak/?originalSubdomain=uk)- מהנדס בלוקצ'יין ומנהיג ומנכ"ל Nethermind, אחד הצוותים הגדולים ביותר שנבנים ב-StarkNet
* [אורי קולודני](https://starkware.co/media-kit/?founder=Uri#founders)- מייסד שותף ומנכ"ל StarkWare

אסימון StarkNet נוצר כדי לתגמל מפתחים ומפעילי StarkNet על העבודה שהם מבצעים כדי לתחזק ולקדם את הרשת. הקרן מחזיקה ב-50.1% מהטבעה הראשונית של אסימוני 10B, שהקצאתם תנוהל על ידי הקרן לטובת המשתמשים, המפעילים והמפתחים בקהילת StarkNet, כמפורט[כאן](https://medium.com/starkware/part-3-starknet-token-design-5cc17af066c6). האסימונים הנותרים כפופים לנעילה של ארבע שנים והם בבעלות תורמי הליבה ומשקיעים קיימים של StarkNet בפיתוח StarkNet.

מועצת המנהלים של קרן StarkNet החלה בעבודה, התכוננה לפורמליזציה ותפעול, גיוס למנהל מנכ"ל, והחלה להקים ועדות קהילתיות אד-הוק כדי לקדם כמה פרויקטים חיוניים כמו להבין מה / איפה / איך / מתי של הצבעה ראשונה של אסימון StarkNet מחזיקים.

אנו מאחלים לכל קהילת StarkNet הצלחה ואנו גאים ונרגשים לעבוד על השקת קרן StarkNet.



### הנה מה שיש לדירקטוריון שלנו לומר:

**אנדרו:**

> מה שהופך את StarkNet למשכנע בעיני הוא שזהו, לפי שיקול דעתי, המאמץ המבטיח והמשכנע ביותר מבחינה טכנולוגית להפוך את Ethereum (ושאר בלוקצ'יין) לפלטפורמת מחשוב גלובלית ניתנת להרחבה, מאובטחת ופרטית באמת. עם מדע איתן וצוות מוכשר מאחוריו, StarkNet היא חלק מרכזי בהשגת השירות בקנה מידה רחב שהיה ממש מעבר לאופק של מערכת האקולוגית הרווחת של הבלוקצ'יין.
> 
> כחבר בוועד המייסד, אני שואף להתמקד בממשל תקין ובבניית קהילה גלובלית יעילה. קרן StarkNet תהיה סטארטאפ ללא מטרות רווח, עם המשימה לבנות קהילה של בונים ומשתמשים מעורבת, מגוונת ומוסמכת לשלוט בעצמה. כארגון, הקרן עצמה צריכה להיות פתוחה, שקופה, אחראית, אמינה ואתית. כדוגמה של ממשל עצמי קהילתי, אני מקווה לראות את הקרן מניעה את היצירה של כלי ושירותי ממשל מופעלי StarkNet שהם אינטואיטיביים ושימושיים באופן אובייקטיבי - וזמינים לאחרים כפי שהם לנו.

**אלי:**

> ההצלחה הראשונית של StarkNet (ו-STARKs) תפסה אותי בהפתעה. מה שהתחיל כמאמץ ממוקד StarkWare הוא כעת מערכת אקולוגית משגשגת ומתרחבת במהירות. Yahoo!
> 
> ממשל הוא נושא קשה, כזה שבלבל את החברות האנושיות לאורך ההיסטוריה. הממשל של StarkNet, לרבות הבלמים והאיזונים הדרושים, מנגנוני פתרון סכסוכים וכו', טרם צץ והתגבש. וכך, רגשות ההתרגשות והאופטימיות שלי מושפלים לנוכח האתגרים שלפנינו. ברור לי ש-StarkNet לא אמורה להיות נשלטת על ידי אף צד אחד. לפיכך, אני רואה את החלק המהותי ביותר במשימה שלנו כמו זה של הקשבה למערכת האקולוגית הרחבה והמתרחבת של מפתחי StarkNet ולעזור להם להוביל את הדרך.

**אריק:**

> טכנולוגיות רול-אפ הן ללא ספק התשובה המבטיחה ביותר לשאלה כיצד להרחיב מימון חסר הרשאות למיליוני המשתמשים. STARKs מספקים את היכולת לאמת באופן תמציתי חישוב כללי, ובכך יכולים להרחיב את האיכויות והערכים של שכבת הבסיס של Ethereum לשכבות שלמעלה. StarkNet היא אולי ההתקנה החשובה ביותר של הרעיון הזה, ובענווה אני מקבל את המשימה לעזור להבטיח את שלמותו כמו גם את הצלחתו.

**אַברָשׁ:**

> אני נרגש להיות חלק מקרן StarkNet.
> 
> במשך כמעט שלושה עשורים, אני עובד כדי לעזור לאנשים להבין רישוי קוד פתוח. אני עורך דין, אז כמובן, ביליתי הרבה מהזמן הזה בעזרה ללקוחות שלי ללמוד על רישוי ופיתוח בקוד פתוח. אבל במהלך העשורים האלה, כל תעשיית הטכנולוגיה עבדה כדי להבין טוב יותר איך לשתף פעולה - זו המתנה של מודל הפיתוח בקוד פתוח. התמזל מזלי במיוחד, כי חלק גדול מהעבודה שלי היה לעזור לאחרים - לא רק ללקוחות שלי - ללמוד על הכללים והפרדיגמות לשיתוף פעולה. במובן מסוים, היה לי המזל הגדול להיות מורה כמו יועץ.
> 
> אני מצפה לעבוד עם StarkNet Foundation כדי לעבור לעידן הבא של Ethereum ובלוקצ'יין, ולתמוך בקהילת StarkNet ההולכת וגדלה.

*(הת'ר היא יועצת של StarkWare.)*

**שובנגי:**

> אני חוקר ביסודות התיאורטיים של מדעי המחשב. באופן אישי, נדהמתי מהאופן שבו חלק מהפיתוחים התיאורטיים המרגשים בתחום מהעשורים האחרונים התאחדו כדי ליצור את הטכנולוגיה שמניעה את הוכחות STARK.
> 
> אני חושב שהמשימה של הבאת מדרגיות באמצעות STARKS דרך פלטפורמה ציבורית מבוזרת, שבה מפתחים ממלאים תפקיד מרכזי בממשל ובעיצוב יש פוטנציאל להרחיב מאוד את טווח ההגעה של טכנולוגיות הבלוקצ'יין. כחבר מועצת המנהלים, אני גם מעוניין לאפשר ל-StarkNet דרכים לעורר ולהפיק תועלת ממחקר מודרני במדעי המחשב התיאורטיים. אני מצפה להיות חלק מזה.

*(Shubangi הוא יועץ של StarkWare.)*

**תומאש:**

> StarkNet נכנסת לשלב חשוב של הפיתוח שלה - שלב שבו היא הופכת להיות פתוחה יותר, ניתנת להרכבה, חסרת אמון ובטוחה יותר. אני רואה בתפקידי בקרן הזדמנות לטפח שיתוף פעולה, ולתמוך במהלך לעבר העתיד של רשתות מבוזרות ומורשות המופעלות על ידי STARKs.
> 
> אני זוכר את דרכי ב-Nethermind כמענק קרן Ethereum ומבין את האתגרים וההזדמנויות העומדים בפני בונים, אני מברך על ההזדמנות להבטיח שהצוות המנהלי בקרן StarkNet יבנה מערכת אקולוגית שבה בונים מרגישים מועצמים, וייהנו ממאמצי המחקר והפיתוח שלהם. תוך בניית StarkNet כמוצר ציבורי. אני מצפה לראות את הדורות הבאים של בונים וקהילות מוצאים את תפקידם כבעלים משותפים עצמאיים של StarkNet.

**אורי:**

> כמייסד שותף של & CEO ב-StarkWare, אני צופה במרחב הבלוקצ'יין מאז 2018 (מצטרף חדש יחסית!), ומעורב עמוקות בבניית פתרונות קנה מידה עבור Ethereum. כלי התוכנה לשלמות חישובית שהתחלנו לפתח ב-StarkWare מונחים כעת בידי מפתחים ברחבי העולם. המשימה ברורה: את הכלים הללו צריך לשים בידיו של כל מפתח מעוניין בעולם; יש לשפר את הכלים הללו. קרן StarkNet תמלא תפקיד חשוב ומרגש במילוי המשימה הזו, בביזור של StarkNet.