# Papyrus : un nœud complet Open Source StarkNet
## Papyrus sera un élément clé de l'infrastructure StarkNet décentralisée
**TL;DR**
* Papyrus est une implémentation Rust d'un nœud complet StarkNet * Il fournira les bases du nouveau séquenceur StarkNet, qui améliorera considérablement le débit de StarkNet * Papyrus aidera à faire progresser les performances et la décentralisation. Maintenant que StarkNet a atteint une excellente convivialité, ce sont ses principales priorités de développement
## Introduction
Aujourd'hui, nous présentons Papyrus, une implémentation Rust d'un nœud complet StarkNet, qui aidera à ouvrir la voie à une utilisation massive de StarkNet. Le nœud complet[Papyrus](https://github.com/starkware-libs/papyrus)suivra l'état de StarkNet au fur et à mesure de son évolution dans le temps et permettra aux utilisateurs et aux développeurs d'interroger cet état via le JSON-RPC[de StarkNet](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json). Papyrus fournira les bases du nouveau séquenceur StarkNet, qui améliorera considérablement le débit de StarkNet dans quelques mois. Papyrus rejoint d'autres nœuds complets StarkNet - Pathfinder et Juno - qui sont responsables de la synchronisation avec et du maintien de l'état StarkNet. Conformément à notre mouvement continu vers l'open source de la pile StarkNet, Papyrus est open source sous la licence Apache 2.0.
## Papyrus — Fondations pour un séquenceur optimisé
Au début, nous avons déclaré que[les phases de développement de StarkNet](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)sont : (i) la fonctionnalité et la convivialité d'abord, suivies de (ii) l'échelle et les performances, et, enfin, (iii) la décentralisation. StarkNet a atteint une excellente convivialité, et maintenant les performances du système sont la principale priorité, la décentralisation prenant de l'ampleur. L'amélioration des performances du système passe par l'amélioration des performances du séquenceur, qui est responsable de la production de blocs StarkNet. Le séquenceur est la « machine » qui ordonne et exécute les transactions après leur soumission. Papyrus fournira au séquenceur StarkNet une couche de stockage efficace, ce qui contribuera à améliorer le débit. Premièrement, cela signifie que le séquenceur maintiendra une base de données locale plutôt qu'une base de données basée sur le cloud. De plus, Papyrus stockera un stockage clé/valeur plat, ce qui signifie qu'il interagira directement avec l'état, plutôt que de l'atteindre via les chemins Merkle-Patricia.
## Renforcement et décentralisation de la pile StarkNet
Actuellement, deux équipes développent un nœud complet StarkNet. Il y a s[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)par Equilibrium, implémenté dans Rust, et[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)par Nethermind, qui travaillent à la première version officielle de leur implémentation Golang. Papyrus rejoint aujourd'hui ce mélange sain et favorise la décentralisation et la redondance. Ajouter un autre nœud complet et le rendre open source aide à fournir la variété des implémentations client, ce qui est un indicateur important de la force d'un réseau décentralisé et pour cimenter son statut de bien public.
## Version actuelle et plans futurs
La version actuelle vous permet de vous synchroniser avec l'état de StarkNet et d'accéder à l'intégralité de l'historique de StarkNet. Actuellement, la spécification JSON-RPC n'est que partiellement prise en charge, vous pouvez suivre la progression[ici](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints). Papyrus est maintenant en open source, en attendant la sortie complète pour un usage public dans quelques mois. En plus de travailler sur une compatibilité totale avec la spécification[JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json), l'équipe Papyrus, aux côtés de Pathfinder et Juno, travaillera pour former la base de la couche[StarkNet P2P](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs). Avoir différents nœuds capables de communiquer et de se synchroniser via la couche P2P est un grand pas vers un StarkNet décentralisé. De plus, la possibilité de se synchroniser à partir de pairs (par opposition à la situation actuelle où chaque nœud communique avec une API centralisée) devrait considérablement améliorer le temps de synchronisation. Pour résumer, Papyrus est le troisième nœud complet à rejoindre l'écosystème StarkNet. Il est publié sous une licence open source (Apache 2.0) et constituera une partie cruciale de l'infrastructure du StarkNet décentralisé.