# Papirüs: Açık Kaynaklı StarkNet Tam Düğümü
## Papirüs, merkezi olmayan StarkNet altyapısının önemli bir bileşeni olacak
**TL;DR**
* Papyrus, bir StarkNet tam düğümünün Rust uygulamasıdır * StarkNet'in verimini önemli ölçüde artıracak olan yeni StarkNet Sequencer için temeller sağlayacaktır * Papyrus, performansın ve ademi merkeziyetçiliğin ilerlemesine yardımcı olacaktır. Artık StarkNet mükemmel bir kullanılabilirlik elde ettiğine göre, başlıca geliştirme öncelikleri bunlardır.
## giriiş
Bugün, StarkNet'in toplu kullanımının önünü açmaya yardımcı olacak bir StarkNet tam düğümünün bir Rust uygulaması olan Papyrus'u tanıtıyoruz. [Papirüs tam düğümü](https://github.com/starkware-libs/papyrus), StarkNet'in zaman içinde gelişen durumunu izleyecek ve kullanıcıların ve geliştiricilerin bu durumu[StarkNet'in JSON-RPC](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json)aracılığıyla sorgulamasına izin verecektir. Papyrus, birkaç ay içinde StarkNet'in verimini önemli ölçüde artıracak olan yeni StarkNet Sequencer'ın temellerini sağlayacak. Papyrus, StarkNet durumuyla senkronizasyondan ve durumu sürdürmekten sorumlu olan diğer StarkNet tam düğümlerine (Pathfinder ve Juno) katılıyor. StarkNet yığınını açık kaynak haline getirmeye devam eden hareketimiz doğrultusunda, Papyrus, Apache 2.0 lisansı altında açık kaynaktır.
## Papirüs — Optimize Edilmiş Sıralayıcının Temelleri
Daha önce[StarkNet geliştirme aşamalarının](https://medium.com/starkware/starknet-on-to-the-next-challenge-96a39de7717)olduğunu belirtmiştik: (i) önce işlevsellik ve kullanılabilirlik, ardından (ii) ölçek ve performans ve son olarak (iii) ademi merkeziyetçilik. StarkNet, mükemmel bir kullanılabilirlik elde etti ve şimdi sistem performansı, merkeziyetçiliğin hız kazanmasıyla ana öncelik haline geldi. Sistemin performansının iyileştirilmesi, StarkNet blok üretiminden sorumlu olan Sequencer'ın performansı iyileştirilerek ele alınmaktadır. Sıralayıcı, gönderildikten sonra işlemleri sipariş eden ve yürüten "makine" dir. Papyrus, StarkNet Sequencer'a verimi artırmaya yardımcı olacak verimli bir depolama katmanı sağlayacaktır. Birincisi, bu, sıralayıcının bulut tabanlı bir DB yerine yerel bir DB tutacağı anlamına gelir. Ek olarak, Papyrus düz bir anahtar/değer deposu depolayacak, yani durumla Merkle-Patricia yollarından ulaşmak yerine doğrudan etkileşime girecektir.
## StarkNet Yığınının Güçlendirilmesi ve Merkezi Olmayan Hale Getirilmesi
Şu anda, bir StarkNet tam düğümü geliştiren iki ekip var. Equilibrium tarafından Rust'ta uygulanan[Pathfinder](https://github.com/eqlabs/pathfinder)ve Golang uygulamalarının ilk resmi versiyonu üzerinde çalışan Nethermind tarafından[Juno](https://github.com/NethermindEth/juno)var. Papirüs bugün bu sağlıklı karışıma katılıyor ve ademi merkeziyetçiliği ve fazlalığı destekliyor. Başka bir tam düğüm eklemek ve onu açık kaynak yapmak, müşteri uygulamalarının çeşitliliğini sağlamaya yardımcı olur; bu, merkezi olmayan bir ağın gücünün önemli bir göstergesidir ve kamu malı statüsünü pekiştirir.
## Mevcut Sürüm ve Gelecek Planları
Geçerli sürüm, StarkNet'in durumuyla senkronize olmanızı ve StarkNet'in tüm geçmişine erişmenizi sağlar. Şu anda, JSON-RPC özelliği yalnızca kısmen desteklenmektedir, ilerlemeyi[buradan](https://github.com/starkware-libs/papyrus#endpoints)takip edebilirsiniz. Papirüs şu anda açık kaynaklı ve birkaç ay içinde halkın kullanımına tam sürüm bekleniyor. [JSON-RPC spec](https://github.com/starkware-libs/starknet-specs/blob/master/api/starknet_api_openrpc.json)ile tam uyumluluk üzerinde çalışmaya ek olarak Papyrus ekibi, Pathfinder ve Juno ile birlikte[StarkNet P2P katman](https://github.com/starknet-io/starknet-p2p-specs)temelini oluşturmak için çalışacak. P2P katmanı aracılığıyla iletişim kurabilen ve senkronize edebilen farklı düğümlere sahip olmak, merkezi olmayan bir StarkNet'e doğru büyük bir adımdır. Ayrıca, eşlerden eşitleme yeteneği (günümüzde her düğümün merkezi bir API ile iletişim kurduğu durumun aksine), eşitleme süresini önemli ölçüde iyileştirmelidir. Özetlemek gerekirse, Papyrus, StarkNet ekosistemine katılan üçüncü tam düğümdür. Açık kaynak lisansı (Apache 2.0) altında yayınlandı ve merkezi olmayan StarkNet altyapısının önemli bir parçasını oluşturacak.